consistent	adj. 一致的
battery	n. 电池
competent	adj. 能胜任的，有能力的
preserve	v. 保存，保护
possession	n. 拥有
proximately	adv. 近似，接近
wildfire	n. 野火
compact	adj. 紧密的，紧凑的
defy	v. 违背，违抗
absolutely	adv. 当然
filter	v. 过滤
server	n. 服务器
spoil	v. 溺爱
rustle	v. 发出沙沙声
diversion	n. 转移；娱乐
complaint	n. 抱怨，投诉
merge	v. 合并
priceless	adj. 无价的，难以用价格衡量的
honorary	adj. 荣誉的
chronic	adj. 长期的；慢性的
extracurricular	adj. 课外的
lobby	n. 游说
inexhaustible	adj. 用不完的，无穷无尽的
inevitable	adj. 不可避免的
contamination	n. 污染
suspend	v. 暂停
imminent	adj. 即将来临的
obesity	n. 肥胖
aid	v. 援助，有助于
solution	n. 解决，解决方法；溶液
tuition	n. 学费
esteem	v. 尊重
purchase	n. 购买
incorporate	v. 合并
prevail	v. 流行，普遍
irrational	adj. 不合理的，不理性的
inherent	adj. 固有的
overexcited	adj. 过于激烈的
preference	n. 偏爱
evolution	n. 演变；发展；进化
exotic	adj. 异域的，外国的
stockbroker	n. 股票经理人
misinterpret	v. 误解
prosperity	n. 繁荣
tank	n. 水箱
outdated	adj. 过时的
outnumber	v. 超过
supervisor	n. 督导
fluctuate	v. 波动
substance	n. 物质
profitable	adj. 有利可图的，有利益的
markedly	adv. 显著地
ineffective	adj. 无效的
bleak	adj. 荒凉的
optimistic	adj. 乐观的
ultimate	adj. 最终的
consumption	n. 消耗；消费
foster	v. 促进；培养
receipt	n. 发票
harsh	adj. 严酷的，严峻的
misfortune	n. 不幸；灾祸，灾难
citation	n. 引文
rape	n. 强奸
ecological	adj. 生态学的
lag	v. 落后
controversy	n. 争议
cornerstone	n. 基石
erect	v. 建立
prematurely	adv. 早熟地，过早地
initiative	n. 主动性
dilute	v. 稀释，冲淡
viewpoint	n. 观点
typical	adj. 典型的
stray	n. 走失[流浪]的动物
imbalance	n. 不平衡
affiliation	n. 隶属关系，单位团体
counterpart	n. 对等物
classify	v. 分类
demonstration	n. 展示；游行
outlive	v. 比……活的时间长
reservation	n. 预定
circumstance	n. 情况，环境
revolutionize	v. 革命化
outweigh	v. 超过
cast	v. 投掷，扔
uncertain	adj. 不确定的
threat	n. 威胁
conservative	adj. 保守的
overestimate	v. 高估
documentary	n. 纪录片
relieve	v. 减轻，缓解
regardless	adv. 不管，不顾
pause	n. 暂停，迟疑
launch	v. 发布，推出
apartment	n. 公寓
spark	n. 火花
eliminate	v. 消除
unintentionally	adv. 无意地
opposition	n. 反对
polar	adj. 极地的
integral	adj. 必需的，不可缺少的
guard	v. 保护
branch	n. 分支，分公司
affiliate	v. 使隶属于
irrigation	n. 灌溉
stove	n. 炉子
memorable	adj. 值得纪念的
elimination	n. 消除，淘汰
revenue	n. 收入
decisive	adj. 决定性的
displace	v. 取代
violation	n. 违反
ideological	adj. 意识形态的
neighborhood	n. 附近
calorie	n. 卡路里
fierce	adj. 激烈的
mention	v. 提及
extend	v. 延伸；延期
column	n. 专栏
analytical	adj. 分析的
figure	n. 数字
frighten	v. 使害怕
preindustrial	adj. 工业化以前的
furnish	v. 提供
scarcity	n. 缺乏
transform	v. 转变
misled	v. (mislead过去式)误导
intervene	v. 干涉
vary	v. 变化
bureaucracy	n. 官僚主义
recruiter	n. 招聘者
pattern	n. 模式
necessity	n. 必须，必要性
deny	v. 否认
drift	v. 漂流
endorsement	n. 支持
dare	v. 勇敢，敢于做
consultancy	n. 咨询公司
constant	adj. 不断的
deposit	v. 存放 n. 存款
transmit	v. 传播，传导
undermine	v. 削弱
resign	v. 辞职
respective	adj. 各自的
consent	n. 同意
reunion	n. 团聚
premium	n. 〔尤指每年缴付的〕保险费
interpretation	n. 解释，理解
concrete	adj. 具体的
facility	n. 设施
convert	v. 转换，改变
prompt	v. 促使
weave	v. 织布，编织
conformity	n. 一致
inaction	n. 不作为
trim	v. 修剪
irony	n. 讽刺
monopolize	v. 垄断
workload	n. 工作量
complicated	adj. 复杂的
property	n. 财产
underrepresented	adj. 未被充分代表的
philosophy	n. 哲学
regime	n. 制度，管理体制
bizarre	adj. 古怪的；奇怪的
ruin	v. 毁坏
inspire	v. 鼓励
deforestation	n. 砍伐森林
exceptional	adj. 例外的
hazard	n. 危险
upgrade	v. 升级
abnormally	adv. 不正常地
accidentally	adv. 偶然地，意外地
frontier	n. 边境
considerable	adj. 相当多的
legalize	v. 合法化
dispensable	adj. 可有可无的
certify	v. 保证，证明
insurer	n. 保险公司；承保人
overstate	v. 夸张
profound	adj. 深刻的；博学的
agony	n. 痛苦
craft	n. 手艺 v. 精巧地制作
obscurity	n. 默默无闻
guarantee	v. 保证
dolphin	n. 海豚
severity	n. 严重性
discourage	v. 阻止；使气馁
fault	n. 过失
robbery	n. 抢劫
inanimate	adj. 无生命的
calculation	n. 计算
baffle	v. 使迷惑，困惑
overcharge	v. 多收钱
nap	n. 小睡
disposal	n. 处理；支配
authorities	n. 当局
chronicle	v. 记录
shade	v. 为…遮阳[挡光]，遮蔽〔光线〕
milestone	n. 里程碑
unstable	adj. 不稳定的
strain	n. 压力
municipal	adj. 市政府的
ideologically	adv. 意识形态上地
greedy	adj. 贪婪的
robust	adj. 强健的
diagnose	v. 诊断
definite	adj. 一定的，确切的
reserved	adj. 保留意见的；矜持的
affection	n. 喜爱
material	n. 材料
conduct	v. 进行，实行
association	n. 联系
collide	v. 撞击，碰撞
industrious	adj. 勤奋的
fascinate	v. 使着迷
prevalence	n. 流行，普遍
exert	v. 施加
minor	adj. 次要的，小的
tempting	adj. 吸引人的
appropriation	n. 挪用
injustice	n. 不公正
irrelevant	adj. 无关的
registration	n. 注册，登记
democracy	n. 民主
grateful	adj. 感激的
offense	n. 冒犯
atmosphere	n. 气氛；大气（层）
approach	n. 方法
rival	n. 对手
commitment	n. 承诺
furious	adj. 生气的；激烈的
accurate	adj. 精确的
abstract	adj. 抽象的
deprivation	n. 剥夺，匮乏
designate	v. 指定，委派
turtle	n. 海龟
expertise	n. 专业知识
vessel	n. 血管
ventilate	v. 使通风
trade-off	n. 权衡，交易
endless	adj. 无限的，没完没了的
temptation	n. 诱惑
legislation	n. 立法
duplication	n. 复制品
trick	n. 骗局，诡计
evaluation	n. 评价
abandonment	n. 放弃
turbulent	adj. 动荡的，骚乱的
expel	v. 开除，驱逐
carpenter	n. 木匠
hasty	adj. 匆忙的
unprecedented	adj. 史无前例的
extreme	adj. 极端的
outperform	v. 胜过
modernize	v. 现代化
interactive	adj. 〔人与计算机程序、电视系统等〕交互的，互动的；合作的；相互交流的
successively	adv. 接连着地，继续地
innovation	n. 创新，革新；新观念；新方法；新发明
elaborately	adv. 复杂地，精心设计地
vegetarian	n. 素食主义者
faculty	n. 〔大学的〕全体教员
render	v. 给予
portray	v. 描述
notion	n. 想法，观点
tropical	adj. 热带的
character	n. 角色；某物的特色
infectious	adj. 感染的，传染的
lawn	n. 草坪
permanent	adj. 永久的
transcend	v. 超越
kidnap	v. 绑架
dominate	v. 主导，主宰
stabilize	v. 使稳固，使安定
consult	v. 咨询
resume	n. 简历
migrate	v. 移民；迁徙
isolation	n. 隔绝，隔离
derive	v. 获得
conservation	n. 保护
incidence	n. 发生率
perpetual	adj. 永久的
pessimistic	adj. 悲观的
crew	n. 机组人员
mourn	v. 哀悼
vice	n. 恶习
shot	n. 照相，照片
virus	n. 病毒
dorm	n. 宿舍
erupt	v. 爆发；喷出
impact	n. 影响
index	n. 指数；标志，指标
claim	v. 声称；索取
embrace	v. 采纳，接受
enviable	adj. 值得羡慕的
blouse	n. 女衬衫
deliver	v. 递送；发表演讲
rhythm	n. 节奏
code	n. 代号，密码
monopoly	n. 垄断
interfere	adj. 干涉；妨碍
contestant	n. 参赛者
ridiculous	adj. 滑稽的，可笑的
glamorous	adj. 有魅力的，迷人的
mall	n. 商场
chronically	adv. 慢性地；持久地
prolonged	adj. 长时间的
symptom	n. 症状
compelling	adj. 引人注目的
immensely	adv. 非常，极大地
species	n. 物种
battle	n. 激战，战役
conflict	n. 冲突
permeate	v. 渗透
erroneous	adj. 错误的
compartment	n. 车厢, 隔间
metropolitan	adj. 大都市的
grip	n. 抓住
crush	v. 压碎，压榨
prior	adj. 先前的；优先的
formula	n. 公式
inescapable	adj. 不可避免的
skeptical	adj. 怀疑的
harness	v. 利用，控制
destination	n. 目的地
vocational	adj. 职业的
density	n. 密度
variance	n. 不同
landmark	n. 地标
linger	v. 逗留，徘徊
luxurious	adj. 奢侈的，豪华的
astronomical	adj. 天文数字的
coordination	n. 协调；（肌肉的）协调
currency	n. 货币
blame	v. 谴责
dismiss	v. 解雇
testify	v. 作证；证明，检验
qualify	v. 使有资格
inquire	v. 询问
emphasize	v. 强调
overwhelming	adj. 压倒性的
flame	n. 火焰
imitate	v. 模仿
handle	n. 把手
drought	n. 干旱
drummer	n. 鼓手
revive	v. 复兴；复苏
vulnerable	adj. 脆弱的, 易受影响的
spot	n. 点；地点，处所 v. 发现
suppress	v. 镇压，压制
diminish	v. 减少
reconcile	v. 使一致；使和解，调解
artificial	adj. 人造的；虚伪的
athletic	adj. 强壮的；擅长运动的；运动的，运动员的
confrontational	adj. 对抗的，有敌意的
row	v. 划船
navigate	v. 航行，驾驶
panic	n. 惊慌
hostile	adj. 有敌意的
console	v. 安慰
endanger	v. 使……危险
prospect	n. 前景
discern	v. 识别
judicial	adj. 司法的
impair	v. 损害
motel	n. 汽车旅馆
signal	v. 标志
therapy	n. 疗法
diverse	adj. 各种各样的
conserve	v. 保留，保护
adaptation	n. 改编版；适应
resist	v. 抵制
convince	v. 使……相信
burden	n. 负担
payroll	n. 工资总额
unified	adj. 统一的
hasten	v. 加速
intertwine	v. 交织，纠缠
accommodate	v. 容纳；适应
prescribe	v. 开处方
construction	n. 建筑
endure	v. 忍受
election	n. 选举
jury	n. 陪审团
glory	n. 光荣，荣誉
sew	v. 缝上，缝纫
sector	n. 部门
hazardous	adj. 危险的
deprive	v. 剥夺
generous	adj. 慷慨的
constrain	v. 限制
phenomenon	n. 现象
assume	v. 假定，认为
conscientious	adj. 有良心的，认真负责的
concession	n. 妥协
suspect	v. 怀疑 n. 嫌疑犯
sample	n. 样本，样品
penalty	n. 惩罚
representative	n. 代表
soothe	v. 安慰，减轻
entail	v. 使需要，使必须
objective	n. 目标，目的
submit	v. 提交
identify	v. 认出，识别
infect	v. 感染
burial	n. 埋葬
genius	n. 天才
submerge	v. 淹没
stereotype	n. 刻板印象，固有印象
clarify	v. 澄清，明确
conversion	n. 转变
resident	n. 居民
aspect	n. 方面
apologize	v. 道歉
decent	adj. 像样的；正派的，规矩的
fixture	n. 固定装置
institution	n. 机构
scent	n. 香味
welfare	n. 幸福；福利
subsidy	n. 补助
superficial	adj. 表面的
private	adj. 私人的
conventional	adj. 传统的
wonder	v. 想知道，好奇
tedious	adj. 冗长的
subordinate	adj. 从属的；次要的
frame	v. 制定，拟定〔计划、体制等〕
smuggle	v. 走私
reimbursement	n. 返还费用
disappear	v. 消失
inhale	v. 吸入
majority	n. 大多数
memorize	v. 熟记
cumulative	adj. 积累的
trap	v. 捕捉
lofty	adj. 高耸的；崇高的
clarity	n. 清晰，清楚
interact	v. 互动
refine	v. 提炼；改进，完善
confer	v. 授予
anonymous	adj. 匿名的
commentator	n. 评论员
keen	adj. 敏锐的；浓厚的
enforce	v. 强迫，迫使
grocery	n. 杂货店
spread	v. 传播，扩散
recruit	v. 招聘
justified	adj. 正当的
eccentric	adj. 古怪的
bridge	v. 架桥于…之上；缩小
neglect	v. 疏忽；忽视
principle	n. 道德原则；原则
stain	n. 污渍，污点
encourage	v. 鼓励
convincing	adj. 令人信服的
indiscriminately	adv. 不加选择地，不加区分地
resolute	adj. 坚定的
indicative	adj. 指示的
perish	v. 死亡
philosopher	n. 哲学家
recipe	n. 食谱；秘诀
excessive	adj. 过度的
rigor	n. 严格，严谨
deficient	adj. 不足的，缺乏的
incompetence	n. 无能
entitle	v. 使具有资格
adventurer	n. 冒险者
quicken	v. 加快
divert	v. 使转向；转移注意力
recommend	v. 推荐
incalculable	adj. 不可估量的，无法计算的
outcome	n. 结果
scaffolding	n. 脚手架
garage	n. 车库
domestic	adj. 国内的
cultivate	v. 培养
formulate	v. 制定，规划
shed	v. 洒 (热血)
worldwide	adv. 世界范围地，全世界
fuss	n. 小题大做
contention	n. 争论
hijack	v. 劫持
dweller	n. 居住者
buck	v. 反对 n. 美元
view	v. 看待
pronoun	n. 代词
contribution	n. 贡献
undecided	adj. 不确定的
restrict	v. 限制
reverse	adj. 相反的
grasp	v. 理解；抓住
provoke	v. 激怒
texture	n. 质地
publicity	n. 宣传
format	n. 形式
indifferent	adj. 冷漠的
incentive	n. 刺激
prejudice	n. 偏见
assumption	n. 假设
habitual	adj. 习惯的
sculpture	n. 雕塑
responsibility	n. 责任
manuscript	n. 手稿
duplicate	n. 副本，复制品
ecosystem	n. 生态系统
humorous	adj. 幽默的
contaminate	v. 污染，弄脏
orbit	n. 轨道
evolve	v. 进化
skyrocket	v. 猛增
portion	n. 部分
cautious	adj. 谨慎的
assassinate	v. 刺杀，暗杀
narrow	v. 变窄，缩小
botanical	adj. 植物学的
conquer	v. 征服
regain	v. 重新获得
composition	n. 作文
stress	v. 强调
yield	v. 产生
spectacle	n. 景象
host	v. 主持
release	v. 释放；发布
malicious	adj. 恶毒的
prevailing	adj. 流行的
gratitude	n. 感激
mobility	n. 流动性；活动性
ascend	v. 上升
fake	n. 假货
inflation	n. 通货膨胀
plot	n. 情节
manufacture	v. 生产，制造
criticism	n. 批评
outsource	v. 外包
obstacle	n. 阻碍
appreciative	adj. 表示赞赏的，感谢的
predominantly	adv. 占主导地位地
invasion	n. 入侵
detect	v. 发现
addict	n. 吸毒上瘾者；对…着迷的人
slash	v. 猛削，劈，砍；削减
cognitive	adj. 认知的
extinguish	v. 熄灭；使消亡
disadvantage	n. 缺点，不利条件
alien	adj. 陌生的
barely	adv. 几乎不，仅仅
simulate	v. 模拟，模仿
prospective	adj. 预期的；未来的
interaction	n. 相互影响，相互作用；互动
materialize	v. 实现
contribute	v. 有助于，促成；捐赠
dishonest	adj. 不诚实的
appeal	n. 请求，呼吁,；上诉
applicant	n. 申请者
intelligent	adj. 聪明的
spacious	adj. 宽敞的
fatal	adj. 致命的
counselor	n. 咨询顾问
potential	adj. 潜在的 n. 潜力
assimilate	v. 同化
cropland	n. 农田
relieved	adj. 轻松的，缓解的
compel	v. 强迫
program	v. 计划，安排
capacity	n. 能力；容量
orient	v. 使确定方向；使适应
undertaking	n. 任务，事情
shift	v. 转移注意力；转变
liberation	n. 解放
utterly	adv. 完全地，彻底地
immense	adj. 巨大的
inferior	adj. 比……差
accrue	v. 积累
genuine	adj. 真的；由衷的
nominate	v. 提名
distinctive	adj. 与众不同的
mismanagement	n. 管理不当
reckon	v. 认为，评价
mask	n. 面具 v. 掩饰，掩盖
forge	v. 伪造；锻造
identical	adj. 相同的
imperial	adj. 帝国的
target	n. 目标 v. 把…作为目标
disconnect	v. 断开
immigrant	n. 移民
unqualified	adj. 不合格的，不胜任的
edit	v. 编校；编辑；剪辑
govern	v. 管理
assert	v. 主张，断言
breezy	adj. 轻松愉快的
hesitate	v. 犹豫
presidency	n. 总统任期
quota	n. 配额
dropout	n. 辍学学生
capture	v. 逮捕；捕捉
integrity	n. 正直
flee	v. 离开
certification	n. 证书
instant	adj. 立即的
criminal	adj. 犯罪的 n. 罪犯
clue	n. 线索
arrogant	adj. 傲慢无礼的
elevate	v. 提升；举起
expansion	n. 扩张；扩大
authority	n. 权威；当局
publicize	v. 宣传
reflective	adj. 反映的，反射的；深思熟虑的
quantity	n. 数量
acutely	adv. 强烈地
isolate	v. 使隔离
vigorous	adj. 积极的；精力充沛的
counsel	v. 建议，忠告
vivid	adj. 生动的
hostility	n. 敌意
collaborate	v. 合作
consultation	n. 商议
transition	n. 过渡
deteriorate	v. 恶化
pasture	n. 牧场
eyewitness	n. 目击者
trait	n. 特点
anticipate	v. 期望，预期
numerous	adj. 无数的
combination	n. 组合，结合
slightly	adv. 轻微地
dividend	n. 分红，红利
minimal	adj. 最低的，最小限度的
derail	v. 脱轨
barrier	n. 障碍，阻碍
ingenuity	n. 创造力
bribe	v. 贿赂
guesstimate	n. 大概估计，瞎猜估计
negotiation	n. 协商
hardship	n. 艰难
badge	n. 标记, 徽章
compromise	v. 妥协
excess	n. 过量，过度
descendant	n. 子孙后代
fulfill	v. 实现
collective	adj. 共同的
amend	v. 修订
tangled	adj. 纠缠的；复杂的
qualification	n. 资格
recall	v. 回忆起，想起
adopt	v. 采纳
tasteless	adj. 没有味道的
drown	v. 溺水
tragedy	n. 悲剧
circulation	n. 发行量
grand	adj. 壮丽的，极好的
inadequate	adj. 不足的
household	n. 家庭，一家人
authorization	n. 授权
auxiliary	adj. 辅助的
adverse	adj. 不利的
descriptive	adj. 描写的，描述的
trace	v. 追踪
bloom	v. 开花，茂盛
evaluate	v. 评价
humanistic	adj. 人文的
cozy	adj. 舒适的
plough	n. 犁
melt	v. 融化
lest	conj. 以免
ready	adj. 乐意的，愿意的
formidable	adj. 可怕的；令人敬畏的，令人惊叹的
feasible	adj. 可行的
regarding	prep. 关于
needle	n. 指针；针
dimension	n. 尺寸；维
specialize	v. 专业从事
overturn	v. 推翻
shrank	v. 收缩(shrink过去式)
adversely	adv. 不利地
check	v. 检查；阻止
testimony	n. 证词
rigorous	adj. 严格的
privileged	adj. 有特权的
expectation	n. 期望
bias	n. 偏见
lawsuit	n. 诉讼
eloquent	adj. 口才好的，雄辩的
shrink	v. 缩减，缩小
regulation	n. 规则；管理
alternative	n. 代替品
moist	adj. 潮湿的
surpass	v. 超过
fabric	n. 布料
distinction	n. 区分
eradicate	v. 根除
brilliant	adj. 才华横溢的；极好的
redefine	v. 重新定义
arm	v. 装备，武装
intensely	adv. 强烈地
desperate	adj. 绝望的，不顾一切的
sexism	n. 性别歧视
bruise	v. 使碰伤，擦伤
prominent	adj. 卓越的；突出的
comprehensive	adj. 综合的，全面的
forecast	n. 预报，预测
champion	v. 支持，拥护
specification	n. 说明
layout	n. 布局，设计
rally	n. 集会
romantic	adj. 爱情的
deviate	v. 偏离
insufficient	adj. 不足的
boost	v. 提高
scandal	n. 丑闻
confine	v. 限制
conspicuous	adj. 显著的
significant	adj. 重要的
fresh	adj. 新颖的，新奇的
indulge	v. 放纵
instinctively	adv. 本能地
complement	n. 补充
content	adj. 满意的
squalor	n. 肮脏
fatigue	n. 疲惫
awesome	adj. 令人敬畏的,令人赞叹的；极好的
responsive	adj. 灵敏的，反应的
echo	v. 随声附和，发出回声
division	n. 分歧
gender	n. 性别
correlation	n. 相关，关联
casualty	n. 伤亡人数
appropriate	adj. 适当的
subtle	adj. 微妙的
critical	adj. 批评的；关键的
alternatively	adv. 二选一地；非此即彼
intimate	adj. 亲密的
disengagement	n. 分离
lounge	n. 休息室
gesture	n. 姿势，手势
script	n. 脚本，剧本
prestige	n. 名声，声望
awkward	adj. 尴尬的；棘手的；笨拙的
entrepreneur	n. 企业家
automatic	adj. 自动的
thrive	v. 繁荣，兴旺
enrich	v. 丰富，使富裕
chew	v. 咀嚼；深思
vehicle	n. 车辆
intriguing	adj. 有趣的
segregation	n. 隔离
hurl	v. 猛投
hatch	v. 孵化
disservice	n. 危害
variation	n. 变化
enormous	adj. 巨大的
scare	n. 恐吓，惊恐
alphabetical	adj. 按字母表顺序的
conclusive	adj. 得出结论的
epidemic	n. 流行病
solid	adj. 坚实的；稳固的
clause	n. 条款
attendant	n. 服务人员
collapse	v. 坍塌，崩塌
dispatch	v. 发送，派遣
shrug	v. 耸肩
redundant	adj. 失业的，被解雇的；过剩的
alert	adj. 机警的 v. 提醒
deficit	n. 赤字
restructure	v. 调整，重建
tap	v. 轻敲
simultaneous	adj. 同步的
arise	v. 出现
wildlife	n. 野生动物
overwhelm	v. 压倒，战胜
motivation	n. 动力，积极性
delicate	adj. 细微的；精细的
remarkable	adj. 显著的，杰出的
slavery	n. 奴隶制度
untreated	adj. 未经处理的
suspicious	adj. 怀疑的
ancient	adj. 古代的
distort	v. 歪曲；扭曲
skip	v. 跳过
wishful	adj. 一厢情愿的
entrepreneurship	n. 企业管理
bride	n. 新娘
unfold	v. 展开
interference	n. 干涉
assault	n. 攻击
shareholder	n. 股东
breakthrough	n. 突破性进展
footnote	n. 注脚
applicable	adj. 可应用的
controversial	adj. 受到争议的
inherit	v. 继承
facilitate	v. 使便利；促进
manifest	v. 表明
fiscal	adj. 财政的
gown	n. 长袍
rate	n. 费用
mortality	n. 死亡率
decline	v. 拒绝
mournful	adj. 悲哀的；令人惋惜的
paradox	n. 悖论
simultaneously	adv. 同步地，同时地
strategy	n. 策略
literacy	n. 识字， 有文化
apathy	n. 冷漠
boom	n. 繁荣
oblige	v. 迫使
incompatibility	n. 不兼容
commerce	n. 商业
attribute	v. 归因于
cafeteria	n. 自助餐厅
cripple	n. 残疾，跛子
shuttle	n. 航天飞机
nightmare	n. 噩梦
startle	v. 使惊讶
debris	n. 残骸，碎片
assemble	v. 收集，组装
perception	n. 看法；意识
coastal	adj. 海滨的
desert	v. 放弃，抛弃
peer	n. 同龄人
embody	v. 体现
sympathetic	adj. 同情的
backup	n. 后补，援助
notably	adv. 显著地，尤其
exploit	v. 开发，开采
poetry	n. 诗歌
discriminate	v. 歧视；区别
readjust	v. 重新调整，再调整
slight	adj. 轻微的
strip	n. 狭长的一块
tackle	v. 解决，处理
steady	adj. 稳定的
minority	n. 少数，少数民族
aspirational	adj. 渴望成功的的
discipline	n. 训练，管教
threshold	n. 门槛
soar	v. 高飞
uneven	adj. 不均衡的
crucial	adj. 关键的
athletics	n. 体育运动
needy	adj. 贫穷的
enthusiastic	adj. 热情的
trigger	v. 引发，引起
essential	adj. 必须的；本质的
agenda	n. 议程
owe	v. 欠钱
justice	n. 公平
donor	n. 捐赠者
convict	v. 证明……有罪
underestimate	v. 低估
flat	adj. 平的 n. 公寓
confidential	adj. 机密的
unexpected	adj. 意想不到的
vitamin	n. 维他命
jeopardize	v. 危害，危及
disproportionately	adv. 比例不均地，不成比例地
bacteria	n. 细菌
achieve	v. 达到，实现
bump	v. 颠簸
existence	n. 存在；生存
sweep	v. 扫除，清除
shrewd	adj. 精明的
illuminate	v. 阐释，阐明
realm	n. 领域，方面
blueprint	n. 蓝图，设计图
pension	n. 养老金
administration	n. 管理；政府
track	v. 追踪 n. 轨迹，踪迹
ponder	v. 仔细考虑
paradise	n. 天堂
ethnic	adj. 种族的
accelerate	v. 加速
bitter	adj. 痛苦的
ambition	n. 野心，报复
confess	v. 承认
extent	n. 程度
accountant	n. 会计
sheer	adj. 纯粹的
deliberate	adj. 故意的
pave	v. 铺路
measure	n. 措施
potentially	adv. 潜在地
remove	v. 消除，移除；更新
allergic	adj. 过敏的
available	adj. 可获得的，可利用的
initial	adj. 初步的，最初的
consensus	n. 共识，一致
opponent	n. 反对者
modify	v. 改变
signify	v. 表明，象征
accumulate	v. 积累
mining	n. 采矿业
violent	adj. 暴力的
adversity	n. 逆境
dynamics	n. 动力学
chaos	n. 混乱
persistent	adj. 持续的；坚持不懈的
ritual	n. 仪式
criteria	n. 标准
impose	v. 强加于
untiring	adj. 不知疲倦的
contrary	adj. 相反的
nutritious	adj. 有营养的
anxiety	n. 焦虑
rewarding	adj. 有意义的
straightforward	adj. 直接的
descent	n. 血统, 后裔
hospitality	n. 友好
stuff	n. 材料，东西
reflect	v. 反映；反射；思考
carpentry	n. 木工活
decode	v. 解码
flaw	n. 缺点，瑕疵
reveal	v. 揭露
tutor	v. 辅导
accustom	v. 使习惯
acquaintance	n. 熟人
distribution	n. 分布，分配
trend	n. 趋势
irritate	v. 激怒
intrinsic	adj. 本质的，固有的
deem	v. 认为
arouse	v. 唤起
suburban	adj. 郊区的
pursue	v. 追求
ideology	n. 意识形态
layman	n. 门外汉
instantaneous	adj. 即时的，瞬间的
seasick	adj. 晕船的
lack	v. 缺少
exaggerate	v. 夸张
magnify	v. 放大
utilization	n. 利用
twist	v. 扭曲
expedition	n. 探险，远征
switch	v. 转换
inheritance	n. 继承；遗产
sponsor	v. 赞助 n. 赞助商
deterioration	n. 恶化，退化
ongoing	adj. 持续的，不间断的
refreshing	adj. 新鲜的
incidentally	adv. 顺便地，附带
imprison	v. 监禁
present	v. 呈现，给予
uninformed	adj. 无知的，未受过教育的
overlap	v. 重叠
slim	adj. 苗条的
urban	adj. 城市的，都市的
rank	v. 排列；分级
untrustworthy	adj. 不值得信任的，怀疑的
Automatically	adv. 自动地；不经思考地
accountable	adj. 应负责的，有责任的
collaborative	adj. 合作的
practice	n. 做法
diligence	n. 勤奋
victim	n. 受害者
urge	v. 催促
fertility	n. 多产，肥沃
foundation	n. 基金会
reception	n. 接待
elite	n. 精英
suicide	n. 自杀
incompetent	adj. 无能力的，不胜任的
tremendous	adj. 巨大的
recyclable	adj. 可回收利用的
visualize	v. 想象
exertion	n. 运用
slack	adj. 疲软的，萧条的
rigid	adj. 严格的
organic	adj. 有机的
reproduction	n. 繁殖
strap	v. 用带绑住
precision	n. 精确性
standardize	v. 标准化
aptly	adv. 适当地
promotion	n. 促销
paralyze	v. 瘫痪，麻痹
degeneration	n. 退化，变质
refrain	v. 抑制，避免
flavor	n. 口味
adventure	n. 冒险
agonize	v. 使痛苦
mount	v. 增加
oppose	v. 反对
justifiable	adj. 理所应当的
promote	v. 促进
renewable	adj. 可再生的
hypothesis	n. 假设，假说
presentation	n. 展示；讲话
cater	v. 迎合
unbiased	adj. 公正的
immersive	adj. 沉浸的，身临其境的
domain	n. 领域
primitive	adj. 原始的；简单的
urgent	adj. 急迫的
threaten	v. 威胁
throne	n. 王位
underfunded	adj. 资金不足的
jail	n. 监狱
assessment	n. 评估，评价
frustrate	v. 使挫败，使沮丧
abolition	n. 废除
detective	n. 侦探
skyscraper	n. 摩天大楼
corruption	n. 腐败
intolerant	adj. 无法容忍的
pierce	v. 刺穿
compensate	v. 弥补
gap	n. 差距
worship	v. 崇拜，喜爱
gallery	n. 美术馆
coach	n. 教练
cancel	v. 取消
strike	n. 罢工
rebellion	n. 叛逆
distract	v. 分心，分散注意
imperative	adj. 必须的,必要的
geology	n. 地质学
sway	v. 影响
costume	n. 服装
manual	adj. 手工的；体力的
quantifiable	adj. 可量化的
expenditure	n. 费用，花销
breed	v. 繁殖；导致
emerge	v. 出现
noted	adj. 著名的
position	v. 安放 n. 位置；职位
extinction	n. 灭绝
receptionist	n. 接待员
reckless	adj. 鲁莽的
abuse	n. 虐待 v. 滥用
accuse	v. 指控
biochemistry	n. 生物化学
optimism	n. 乐观
predict	v. 预测
notoriously	adv. 臭名昭著地
board	n. 董事会
pose	v. 形成
memorandum	n. 备忘录
puzzling	adj. 迷惑的，困扰的
reliable	adj. 可靠的
replacement	n. 代替
reinforce	v. 增强，强化
impart	v. 传授，教授
diversity	n. 多样性
occupation	n. 职业
intense	adj. 激烈的，强烈的
dramatically	adv. 大幅度地；戏剧性地
awareness	n. 意识
virtually	adv. 几乎
maturity	n. 成熟
rare	adj. 罕见的，稀少的
curb	v. 限制，控制
favor	v. 恩惠；善意的行为
productivity	n. 生产力
mechanism	n. 机制
helicopter	n. 直升飞机
validity	n. 有效性；真实性
relevant	adj. 相关的
miracle	n. 奇迹
fertilizer	n. 肥料
shady	adj. 阴凉的
poll	n. 民意测验
countermeasure	n. 对策
worldly	adj. 世间的，尘世的
legislator	n. 立法者
campaign	n. 活动
odds	n. 可能性
shepherd	v. 引导，带领
schedule	n. 计划表
access	v. 取得，获取
owl	n. 猫头鹰
interpret	v. 口译；解释
intervention	n. 干涉
bemoan	v. 抱怨；惋惜
determine	v. 决定
incur	v. 引起，导致
literal	adj. 字面的
proposition	n. 提议，主题
feasibility	n. 可行
destructive	adj. 破坏性的，毁灭性的
denationalize	v. 使非国有化
resort	n. 度假胜地
engage	v. 忙于，从事；雇佣
disarm	v. 解除，消除
approximately	adv. 大约
cover	v. 遮盖，遮蔽
validation	n. 证实
widespread	adj. 广泛传播的
unethical	adj. 不道德的
withdraw	v. 撤销，撤退
relay	v. 接替，转播
fluently	adv. 流利地
mysteriously	adv. 神秘地
hinder	v. 阻碍
session	n. 会议；学年
postdoctoral	adj. 博士后的
prioritize	v. 优先
bipartisan	adj. 两党的
reluctance	n. 勉强，不情愿
intuitive	adj. 直觉的
quote	v. 引用
pragmatic	adj. 务实的，讲求实际的
alleviate	v. 减轻，缓解
underlying	adj. 潜在的，基础的
generate	v. 产生
dysfunction	n. 失常
invasive	adj. 入侵的
ignore	v. 忽视
specific	adj. 具体的
elegant	adj. 高雅的，雅致的
capital	adj. 资金的，资本的
indicate	v. 表明
eligible	adj. 适合的；胜任的
procedure	n. 程序
unrealistic	adj. 不现实的
occur	v. 发生
aggravate	v. 加重，加剧
frankly	adv. 坦率地
thrilling	adj. 令人兴奋的
irreversible	adj. 不可逆的；不可取消的
marine	adj. 海洋的
interracial	adj. 种族间的
grave	adj. 严重的
undocumented	adj. 无证明的
appoint	v. 任命
rhetorical	adj. 修辞的
momentum	n. 动力，势头
deserve	v. 值得
drastically	adv. 激烈地，猛烈地
particle	n. 粒子，微粒
miniature	adj. 微型的
merit	v. 值得 n. 优点
category	n. 种类
liability	n. 责任；债务
hack	v. 黑客攻击
matter	v. 重要；要紧
brutal	adj. 残酷的
biodiversity	n. 生物多样性
subsequently	adv. 随后
bother	v. 困扰
subconscious	adj. 下意识的，潜意识的
genetic	adj. 基因的
recurrence	n. 再次发生
defect	n. 缺点
retailer	n. 零售商
memo	n. 备忘录
chain	n. 连锁店
executive	n. 执行官
ballet	n. 芭蕾
enrollment	n. 入学人数
propose	v. 提出
frantic	adj. 疯狂的
allegedly	adv. 据说
manipulate	v. 操纵
coverage	n. 报道
novel	adj. 新颖的
previous	adj. 之前的
neutrality	n. 中立
underscore	v. 强调
indispensable	adj. 必不可少的
puzzle	v. 迷惑
illustrate	v. 阐明，说明
sanitation	n. 卫生环境，卫生设备
defensive	adj. 防守的，防御的
perspective	n. 视角，观点
migration	n. 迁徙，移居
float	v. 漂浮
flexible	adj. 灵活的
capable	adj. 有能力的
practical	adj. 实践的；实用的
territory	n. 领域，领土
urbanization	n. 城市化
privilege	n. 特权
forthcoming	adj. 即将来临的
widen	v. 拓宽，变宽
deduction	n. 扣款
virtual	adj. 虚拟的；事实上的
boast	v. 自夸
monetary	adj. 货币的
dim	adj. 暗淡的；愚蠢的
sensible	adj. 理智的
infant	n. 婴儿
precedent	n. 先例
activate	v. 激活
accomplish	v. 实现
immigration	n. 移民
approve	v. 赞同
pessimist	n. 悲观主义者
aggressive	adj. 挑衅的
toxic	adj. 有毒的
ruling	n. 裁定
prolong	v. 延长
tension	n. 紧张
specialist	n. 专家
encounter	v. 遭遇
reap	v. 收割，收获
institute	n. 研究所，学会，学院
maintenance	n. 维修
legend	n. 传奇
groundless	adj. 无理由的，无根据的
undertake	v. 承担；着手，开始
commodity	n. 商品
stimulate	v. 刺激；激励
tough	adj. 困难的，粗暴的
vital	adj. 重要的
ankle	n. 脚踝
surgical	adj. 手术的
peculiar	adj. 奇怪的；特有的
fade	v. 褪色
pursuit	n. 追求
sophisticated	adj. 复杂的，精密的；老于世故的
lobbyist	n. 游说者
lessen	v. 减少
handgun	n. 手枪
influential	adj. 有影响力的
detached	adj. 冷静的，超然的
biography	n. 传记
curriculum	n. 课程
margin	n. 利润
fearlessly	adv. 无畏地，大胆地
randomly	adv. 随机地
discrimination	n. 歧视
stimulus	n. 刺激
competence	n. 能力
sneak	v. 溜走
exceed	v. 超过
turbulence	n. 气流；骚乱
address	v. 解决
trade	v. 做买卖；交换
deal	v. 买卖毒品
hike	v. 作长途徒步旅行
action	n. 行动
resultant	adj. 作为结果而发生的
consequent	adj. 作为结果的；必然的
composer	n. 作曲家
slave	v. 作苦工；奴役
grunt	v. 作呼噜声；咕哝
abide	v. 忍受；遵守
value	v. 尊重，重视；估价
dignity	n. 庄重；尊严；体面
outermost	adj. 最外面的，最远的
optimum	adj. 最优的，最适宜的
initially	adv. 最初，开始
makeup	n. 化妆品；性格；构造；组成
block	n. 阻塞；障碍物
damn	v. 谴责
ample	adj. 足够的；宽敞的
suffice	v. 足够
lease	n. 租约，契约，租契
charter	v. 包租（飞机、船等）
headquarters	n. 总部
main	n. 总管道，干线
overall	adj. 总的
conceit	n. 自负，自高自大
ultraviolet	adj. 紫外（线）的
endow	v. 资助；赋予
datum	n. 资料；数据；已知数
bourgeois	adj. 中产阶级的；庸俗的；资产阶级的
woodpecker	n. 啄木鸟
crash	v. （发出巨响的） 猛撞
way	n. （特定的）状态，状况
superb	adj. 壮丽的；超等的
ornament	n. 装饰物
decorative	adj. 装饰的；可作装饰的
ornamental	adj. 装饰的
shipment	n. 装载的货物；装货
can	v. 装罐头
array	v. （美观地）排列 n. 陈列
torque	n. 转（力）矩，扭（力）矩
box	n. （法庭的）专席
workshop	n. 专题讨论会
patent	adj. 专利的 n. 专利
clutch	v. 抓住，掌握，攫
nest	v. 筑巢，为…筑巢
coin	v. 铸造（硬币）
watchful	adj. 注意的，警惕的
inject	v. 注射；注满；喷射
storage	n. 贮藏；保管
principally	adv. 主要，大抵
stalk	n. 主茎，叶柄
preside	v. 主持；主奏
eject	v. 逐出，排斥；喷射
bamboo	n. 竹；竹杆，竹棍
jewellery	n. 珠宝，珠宝饰物
wrinkle	n. 皱纹 vt. 使起皱纹
axial	adj. 轴的；轴向的
axis	n. 轴，轴线
ambient	adj. 周围的，包围着的
periodic	adj. 周期的；一定时期的
anniversary	n. 周年纪念日
peripheral	adj. 外围的的；末梢的
perimeter	n. 周（边）；周长
anybody	n. 重要人物
responsible	adj. 可靠的；责任重大的
consequence	n. 重要（性），重大意义
hearty	adj. 热情友好的；丰盛的
neutron	n. 中子
intermediate	n. 中间体；调解人
proton	n. 质子，氕核
qualitative	adj. 质的；定性的
fabricate	v. 捏造；制作
fabrication	n. 捏造；制作
volunteer	n. 志愿者 v. 志愿
rebuke	v. 指责，非难，斥责
denote	v. 指示，意味着
instructor	n. 指导者，教员
colonial	adj. 殖民地的，殖民的
vocation	n. 职业，行业
notable	adj. 值得注意的；著名的
weaver	n. 织布工，编织者
brace	n. 支柱 v. 拉紧，撑牢
second	v. 支持
bearing	n. 方位；（机器的）承座；轴承；忍受
politics	n. 政纲，政见，策略
platform	n. 政纲，党纲，宣言
confirmation	n. 证实，确定；确认
audience	n. 正式会见；拜会
correctly	adv. 正确地，恰当地
positive	adj. 正的，阳性的；正的，正极的，阳性的；正的，正数的
normalization	n. 正常化，标准化
sign	n. 征兆，迹象，病症
conqueror	n. 征服者，胜利者
gust	n. 阵风，一阵狂风
clinic	n. 诊所，医务室；会诊；会诊时间；门诊时间
sincerity	n. 真诚，诚意；真实
cherish	v. 珍爱；怀有（感情）
underline	v. 着重；强调 n. 预告
grind	v. 磨碎，碾碎，把...磨成粉
discount	n. 折扣 v. 打折扣卖
literally	adv. 照字义，逐字地
summon	v. 召唤；鼓起（勇气）
marsh	n. 沼泽地，湿地
entertainment	n. 招待，招待会
hindrance	n. 障碍，妨碍
hose	n. 软管；袜类（包括连裤袜、长筒袜、短袜）
sofa	n. 长沙发，沙发
tensile	adj. 张力的；能伸长的
warfare	n. 战争，战争状态
predominant	adj. 占优势的；主要的
cling	v. 粘住；依附；坚持
viscous	adj. 粘滞的，粘性的
coherent	adj. （文章、观点等）连贯的，有条理的，一致的
album	n. （收存照片或邮票的） 册子
glue	v. 粘牢
cement	v. 粘结
adhere	v. 粘附；追随；坚持
grasshopper	n. 蚱蜢，蝗虫，蚂蚱
wink	v. 眨眼；使眼色
further	v. 增进
multiplication	n. 乘法；增加
shipbuilding	n. 造船（业），造船学
mint	n. 造币厂；巨额钱财
hollow	v. 凿空，挖空
hymn	n. 赞美诗，圣歌；赞歌
glorify	v. 赞美；颂扬（上帝）
fore	adv. 在（或向）船头；在（或向）飞行器头部
therein	adv. 在那里
overseas	adv. 在海外，（向）国外
ashore	adv. 在岸上，上岸
outside	prep. 在…外，向…外
brand	v. 在…上打烙印
alongside	prep. 在…旁边
roam	v. 在…漫步，漫游
over	prep. 在（做）…时
disastrous	adj. 灾难性的；悲惨的
operation	n. 运算
freight	n. 货运；运费
locomotive	adj. 运动的；机动
lunar	adj. 月亮的
dome	n. 圆屋顶，拱顶
cylinder	n. 圆筒；柱（面）；汽缸
satisfactorily	adv. 圆满地
nucleus	n. 原子核，细胞核
prototype	n. 原型；典型，范例
vowel	n. 元音；元音字母
marshal	n. 元帅；陆军元帅
subscription	n. 订阅（费）；用户费（的缴纳）
prophet	n. 预言家，先知
prophecy	n. 预言；预言能力
prediction	n. 预言，预告；预报
preset	v. 预先装置
beforehand	adv. 预先；提前地
budget	n. 预算；〔政府的〕
foresee	v. 预见，预知，看穿
prevention	n. 预防，阻止，妨碍
tulip	n. 郁金香
intonation	n. 语调，声调；发声
cosmic	adj. 宇宙的；广大无边的，极大的
cosmos	n. 宇宙
excuse	v. 为…辩解；使免除
senseless	adj. 愚蠢的，无意义的
amusement	n. 乐趣；娱乐，消遣
torpedo	n. 鱼雷，水雷
roundabout	adj. 转弯抹角的；迂回的
guilt	n. 内疚；有罪，犯罪
shadowy	adj. 有影的；幽暗的
avail	v. 有益于，有用 n. 效用
ambitious	adj. 有雄心的；热望的
availability	n. 有效（性）；可得性
finite	adj. 有限的；有尽的
magnet	n. 有吸引力的人（或物）
advantageous	adj. 有利的，有助的
courteous	adj. 有礼貌的，谦恭的
bead	n. 有孔小珠；水珠；露珠
commonsense	adj. 有常识的
liable	adj. 有（法律）责任的
yacht	n. 游艇，快艇
uranium	n. 铀
tanker	n. 油船；空中加油飞机
postal	adj. 邮政的，邮局的
superiority	n. 优越（性），优势
elbow	v. 用肘挤，挤进
paper	v. 贴壁纸
cutter	n. 用于切割的器械
net	v. 用网捕；用网覆盖
head	v. 用头顶（球）；朝...行进
tug	v. 用力拖 n. 猛拉，拖
hook	v. （使）钩住，挂住
sniff	v. 用鼻子吸，嗅
courageous	adj. 勇敢的，无畏的
emigrate	v. 永久移居国外
everlasting	adj. 永久的；持久的
eternal	adj. 永久的；不朽的
stiffness	n. 硬度
comply	v. 应允，遵照，照做
bound	adj. 应当的；必定的
salute	v. （向…）行军礼，（向…）致敬
press	n. 出版社；印刷所；印刷机
printer	n. 印刷工；印花工
harbour	v. 怀着（不好的想法、恐惧或希望）；包含，藏有；窝藏
diet	n. 日常饮食，日常食物
tempt	v. 引诱，诱惑，劝诱
cite	v. 引证；引用；〔法院〕传召，传讯
ignite	v. 引燃，着火
derivation	n. 引出；起源；衍生
banker	n. 银行家
obscure	adj. 无名的；鲜为人知的
inasmuch	adv. 因为，由于
through	prep. 因为，由于
consciousness	n. 意识；知觉
observation	n. 意见，短评，按语
cross	adj. 恼怒的
restrain	v. 制止；抑制
singular	adj. 异常的，奇异的
house	n. 议院，会议厅
obligation	n. 义务，职责，责任
formerly	adv. 以前，从前
veil	v. 以面纱遮掩；遮盖
forsake	v. 遗弃，抛弃；摒绝，摒弃
transmission	n. 传播，传染
displacement	n. 移置；免职；置换
colonist	n. 移民；殖民地居民
instrumental	adj. 器乐的；有帮助的
wardrobe	n. 衣柜，衣橱，藏衣室
garment	n. 衣服；服装，衣着
Islam	n. 伊斯兰教，回教
evenly	adv. 一致地；平静地
compatible	adj. 兼容的
stitch	n. 一针，缝线 v. 缝
troop	n. 一群，一队，大量
concert	n. 一齐，一致，协作
chop	n. 一块排骨，肉块
baby	n. 一家中年龄最小的人
episode	n. （人生的）一段经历；（小说的）片段，插曲
cluster	n. 串，束，簇；群，组 v. 群聚；聚集
generalization	n. 一般化；概括，综合
burglar	n. 夜盗，窃贼
amateur	adj. 业余的 n. 业余爱好者
metallurgy	n. 冶金学，冶金术
Jesus	n. 耶稣
fort	n. 要塞，堡垒
postulate	v. 假定，假设
prescription	n. 药方，处方；处方药
cradle	n. 摇篮；发源地
waver	v. 犹豫不决；摇摆
wag	v. （狗） 摇摆 （尾巴）；摇晃 （手指）
oxide	n. 氧化物
oxidize	v. 氧化，使生锈
balcony	n. 阳台；楼厅，楼座
anode	n. 阳极，正极，板极
proverb	n. 谚语，格言，箴言
banquet	n. 宴会，盛会，酒席
scope	n. （学科、活动、书籍等的）范围；（发挥能力的）机会，施展余地；眼界
cloak	v. 掩盖，掩饰；覆盖，笼罩
sharply	adv. 严厉地，苛刻地
retard	v. 阻碍；减缓；放慢
pickle	n. 腌制食品，泡菜
dentist	n. 牙科医生
opium	n. 鸦片；麻醉剂
squeeze	v. 压榨；榨取
compression	n. 压缩，压紧，浓缩
squash	v. 压碎 n. 果汁饮料
velocity	n. 迅速，快速
patrol	n. 巡逻，巡查
cruise	v. 巡航，巡航于…
quest	v. 寻找，追求
cigar	n. 雪茄烟，叶卷烟
scholarship	n. 奖学金；学问，学识
radiant	adj. 容光焕发的；灿烂的
gorgeous	adj. 极其漂亮的，极其吸引人的；绚丽的，华丽的
option	n. 选择，取舍
cock	n. 公鸡
melody	n. 旋律，曲调；歌曲
overhang	v. 悬于…之上，悬垂
propaganda	n. 宣传
declaration	n. 宣布，宣言
narration	n. 叙述；故事；叙述法
sequence	n. 序列，顺序
warrant	n. （法院授权警方采取行动的）令状；许可证
requisite	adj. 需要的，必要的 n. 必需品
embroidery	n. 绣花，刺绣；绣制品
nun	n. 修女，尼姑
eloquence	n. 雄辩；口才，修辞
wind	n. 风
directory	n. 姓名地址录
pacific	adj. 性情温和的
survival	n. 幸存；残存；幸存者
flush	n. 脸红；一阵强烈情感；（流露出的）一阵激情
formal	adj. 正规的；庄重的
constituent	adj. 构成的 n. 选民
scarlet	n. 猩红色 adj. 猩红的
religion	n. 宗教
novelty	n. 新颖；新奇的事物
regenerative	adj. 回授的；再生的
bridegroom	n. 新郎
zinc	n. 锌 v. 在…上镀锌
appreciation	n. 欣赏；感激
psychology	n. 心理学；心理
crab	n. 蟹；蟹肉 v. 捕蟹
subscript	adj. 写在下方的 n. 下标
sideways	adv. 斜向一边地
jean	n. 斜纹布；牛仔裤
gradient	n. 斜坡
vicious	adj. 邪恶的；恶性的
evil	n. 邪恶，罪恶；祸害
team	v. 协作，合作
coefficient	n. 协同因素；系数，率
wedge	n. 楔 v. 楔入；挤入
calibration	n. 校准；标定，刻度
paragraph	n. （文章的）段，段落
caution	n. 小心 v. 告诫，警告
suitcase	n. 手提箱，衣箱
decimal	adj. 小数的，十进制的
footpath	n. 小路，人行道
puppy	n. 小狗；幼小的动物
closet	n. 小房间；壁碗橱
pamphlet	n. 小册子
disappearance	n. 消失，消散；失踪
recreation	n. 消遣，娱乐活动
consumer	n. 消费者，用户
depression	n. 消沉；不景气萧条期
token	n. 辅币；象征
ivory	n. 象牙（质）；乳白色
forward	adv. 向前；向将来 v. 转递
southwards	adv. 向南方
orientation	n. 定位；方向
hail	v. 向…欢呼，招呼
yearn	v. 渴望，向往
spice	n. 香料，调味品
pilgrim	n. 香客，朝圣者
fragrant	adj. 香的，芬芳的
incense	n. 香，熏香；香气
uniformly	adv. 相同地；一贯
resemblance	n. 相似，相似性
analogy	n. 相似，类似；比拟
reciprocal	adj. 相互的；互利的
coincide	v. 相巧合；相符合
inversely	adv. 相反地
devotion	n. 献身，热诚，专心
linear	adj. 线的；长度的
realistic	adj. 现实的；现实主义的
striking	adj. 显著的，惊人的
microscopic	adj. 显微镜的；微观的，极小的
apparent	adj. 显然的
distinctly	adv. 显然，清楚地
bacon	n. 咸猪肉，熏猪肉
gossip	n. 闲谈；碎嘴子；漫笔
ramble	v. 闲逛，漫步；漫谈，闲聊
precede	v. 先于…，领先
priority	n. 先，前；优先，重点
shower	v. 下阵雨，使湿透
taper	n. 细小的蜡烛；微光
petty	adj. 细小的；器量小的
nice	adj. 细微的，微妙的
filament	n. 细丝；长丝；灯丝
bacterium	n. 细菌
germ	n. 细菌，病原菌；幼芽
systematically	adv. 系统地，有规则地
spectrum	n. 系列，范围；波谱
lace	v. 系带，用带子束紧
tape	v. 系，捆
drama	n. 戏剧性事件；戏剧性
theatre	n. 剧场，戏院
comedy	n. 喜剧；喜剧场面
usage	n. 习惯用法
quench	v. 熄灭，扑灭；压制
absorption	n. 吸收；专注
intake	n. 吸入；输入能量
physically	adv. 身体上；体格上
substantial	adj. 大而坚固的
body	n. 物体
luncheon	n. 午宴，午餐，便宴
ignorance	n. 无知，无学，愚昧
insignificant	adj. 无意义的；低微的
doubtless	adv. 无疑地；很可能
indefinite	adj. 无限期的
infinitely	adv. 无限地，无边地
unlimited	adj. 无限的；不定的
infinite	n. 无限；无穷（大）
fearless	adj. 无畏的，大胆的
innumerable	adj. 无数的，数不清的
inorganic	adj. 无生物的；无机的
ruthless	adj. 无情的，冷酷的
incapable	adj. 无能力的；无资格的
unique	adj. 无可匹敌的；极好的
faultless	adj. 无过失的；无缺点的
foreign	adj. 外国的，国外的
nought	n. 无，零
filth	n. 污秽，污物；淫猥；淫猥
snail	n. 蜗牛；行动缓慢的人
hum	n. 嗡嗡声 v. 哼曲子
compliment	n. 致意，问候 v. 赞美，祝贺
question	v. 问，询问，讯问
illiterate	adj. 文盲的 n. 文盲
stationery	n. 信笺，信纸；文具
plague	n. 瘟疫；鼠疫（尤指腺鼠疫）
softness	n. 温和，柔和；软弱
graze	v. 喂草；放牧（牲畜）
locality	n. 位置，地点，发生地
situated	adj. 位于…的
bachelor	n. 未婚男子；学士
unpaid	adj. 未付的；无偿的
stern	n. 艉，船尾；臀部
commission	n. 委托，委任；委托状
latitude	n. 纬度；黄纬
Venus	n. 维纳斯；美人
idealism	n. 唯心主义；理想主义
mast	n. 桅杆
enclosure	n. 围场，围栏；围绕
violate	v. 违犯，违背；侵犯
towards	prep. 用于，有助于
plead	v. 为…辩护，抗辩
catalogue	v. 为…编目录
microprocessor	n. 微信息处理机
atom	n. 原子
calculus	n. 微积分；结石
gleam	n. 微光 v. 发微光
negligible	adj. 微不足道的
microwave	n. 微波
awful	adj. 威严的；令人崇敬的
majesty	n. 雄伟，威严，庄严；陛下
crisis	n. 危机；转折点
peril	n. 危机；危险的事物
fro	adv. 往，去，回，向后
mesh	n. 网眼，筛孔，网络
network	n. 网络；广播网
web	n. 网，网状物
stubborn	adj. 顽固的；顽强的
trifle	v. 玩忽；闲混；嬉耍
completion	n. 完成，结束，完满
crooked	adj. 弯的，歪的；畸形的
hull	n. 外壳，豆荚；薄膜
diplomatic	adj. 外交的；有策略的
strange	adj. 陌生的，不熟悉的
tile	n. 瓷砖；贴砖；瓦片
watt	n. 瓦（特）
elliptical	adj. 椭圆的；省略的
haul	v. 拖曳；拖运
hip	n. 臀部，髋
devour	v. 吞食；吞灭，毁灭
retirement	n. 退休，引退；退隐
drawback	n. 妨碍；弊端
inference	n. 推论；推断的结果
rational	adj. 合理的；适度的
propulsion	n. 推进，推进力
propel	v. 推进，推动
recommendation	n. 推荐，介绍；建议
overthrow	v. 推翻 n. 推翻，瓦解
impulse	n. 冲动；推动
presumably	adv. 推测起来，大概
gather	v. 推测，推断
shove	v. 推，（使劲）推
solidarity	n. 团结；休戚相关
regiment	n. 团，军团；一大群
bandit	n. 土匪，盗匪，歹徒
lever	n. 途径，工具，手段
overtake	v. 突然发生；压倒
nose	n. 突出部分（如船头等）
bald	adj. 秃头的；无毛的
projector	n. 投影仪；探照灯
dizzy	adj. 头晕眼花的，眩晕的
steal	v. 偷偷地做，窃取
misery	n. 痛苦，悲惨，不幸
torment	n. 痛苦 v. 折磨
thrash	v. 痛打，鞭打，打
dominant	adj. 统治的 n. 主因
statistics	n. 统计，统计数字
even	adj. 平稳的，均匀的
likeness	n. 同样；类似，相似
accessory	n. 同谋，帮凶 adj. 附属的
homogeneous	adj. 同类的
coordinate	adj. 同等的
whilst	conj. 同时；然而
notify	v. 通知，告知；报告
advertise	v. 登广告
correspondence	n. 通信；相关；相似
popularity	n. 通俗性；普及，流行
entry	n. 入口，通道；条目
customary	adj. 通常的；照惯例的
ordinarily	adv. 通常，大概
hydrocarbon	n. 烃，碳氢化合物
resignation	n. 听从，屈从，顺从
blacksmith	n. 铁匠，锻工
ferrous	adj. 铁的；亚铁的
adjoin	v. 贴近，毗连；靠近
hop	v. （人）单足跳
overlook	v. 眺望；看漏；宽容
regulate	v. 调整，调节，校准
modulate	v. 调整，调节（声音）
settlement	n. 调停；（尤指拓荒者居住的）定居点，村落
mischief	n. 调皮，捣蛋，胡闹
accord	n. 符合；协议
questionnaire	n. 调查表，征求意见表
sweetness	n. 甜蜜，芬芳；愉悦，美好
dessert	n. 甜点心
Catholic	adj. 天主教的 n. 天主教徒
astronomy	n. 天文学
theme	n. 题目；主题；主旋律；（句子的）主位；词干
finance	v. 提供资金
nourish	v. 提供养分，养育
enhance	v. 提高，增加；改进
purify	v. 提纯，精炼（金属）
raise	v. 提出，发起，发出
introduce	v. 提出（议案等）
peculiarity	n. 特性，独特性；怪癖
individual	adj. 特殊的
bore	n. 讨厌的人；麻烦事
earthenware	n. 陶器
outlaw	n. 逃犯，歹徒
wade	v. 趟（河），跋涉
probe	n. 探针 v. 用探针探查
charcoal	n. 炭，木炭；生物炭
plain	adj. 坦白的；普通的
negotiate	v. 谈判，交涉，议定
greed	n. 贪心，贪婪
moss	n. 苔藓，地衣
pedal	n. （自行车的）踏脚，踏板，脚蹬；（汽车或机器的）踏板
thereof	adv. 它的，其；由此
trivial	adj. 琐碎的；平常的
detail	n. 琐碎，小事
concern	n. 所关切的事；商行
what	adj. 所…的
hurt	n. （对感情造成的）伤害，创伤
deform	v. 损坏…的形状
deformation	n. 损坏；变形；畸形
fringe	n. 穗，毛边；边缘
scrap	n. 碎片；废料 v. 废弃
random	n. 随机 adj. 随机的
garlic	n. 蒜，大蒜
plastic	adj. 塑料的；塑性的
shorthand	n. 速记，速记法
scout	v. 搜索，侦察
laundry	n. 送洗衣店去洗的东西
replace	v. 把...放回原处
loosely	adv. 松松地，松散地
rear	v. 饲养，培植；抚养
hiss	n. 嘶嘶声 v. 嘶嘶作声
rip	v. 撕，扯破，划破
speculate	v. 猜测，推测；投机
confidence	n. 私房话，秘密，机密
velvet	adj. 丝绒制的；柔软光滑的
treasurer	n. 司库，财务主管
exposition	n. 说明，解释；展览会，博览会
preach	v. 说教，布道；鼓吹
observe	v. 说，评述，评论
momentary	adj. 瞬息间的，片刻的
couch	n. 睡椅，长沙发椅
slumber	n. 睡眠；沉睡状态
buffalo	n. 水牛；水陆坦克
hydraulic	adj. 水力的；水力学的
watery	adj. 充满水的；与水有关的；湿的；（食物、饮料等）味淡的
rinse	v. 冲洗；嗽（口）
wrestle	n. 摔交；斗争，搏斗
numerical	adj. 数字的，数值的
harp	n. 竖琴；天琴座
terminology	n. 术语学，术语
proficient	adj. 熟练的，精通的
proficiency	n. 熟练，精通
input	v. 输入 n. 输入
grant	n. 拨款
dependant	n. 受赡养者
miser	n. 守财奴，吝啬鬼
trolley	n. 手推车；有轨电车
handbook	n. 手册，便览，指南
adoption	n. 收养；采纳，采取
oath	n. 誓言，誓约，宣誓
vow	n. 誓言，誓约，许愿
pledge	n. 誓言 v. 使发誓
indoor	adj. 室内的；室内进行的
wholesome	adj. 对健康有益的
moderately	adv. 适度地，适中
fitting	adj. 适当的 n. 配件
fitness	n. 适当，恰当；健康
vision	n. 视力；眼力，想象力
occurrence	n. 发生的事
snob	n. 势利小人
snobbish	adj. 势利的，谄上欺下的
influence	n. 势力，权势
conform	v. 使遵守；一致
automate	v. 使自动化
lengthen	v. 使延长，变长
shame	v. 使羞愧；玷辱
freshen	v. 使显得新鲜
distinguish	v. 使显出特色，使杰出
evaporate	v. 使脱水，发散蒸气
moor	v. 使停泊；使固定
perfect	v. 使熟练，使改善
lubricate	v. 使润滑，加润滑油
soften	v. 使软化，变温和
acquaint	v. 使认识，使了解
tiresome	adj. 使人厌倦的，讨厌的
sorrowful	adj. 使人伤心的；悲伤的
blaze	v. 使燃烧，燃烧
subdue	v. 使屈服，征服
bend	v. 使屈从，屈从
suit	v. 使配合，彼此协调
confront	v. 使面对；使对证
paralyse	v. 使麻痹，使瘫痪
deafen	v. 使聋
subject	v. 使隶属
terrify	v. 使恐怖，使惊吓
insulate	v. 使绝缘，使绝热
integrate	v. 使结合，使并入
alternate	v. 使交替 adj. 交替的
degrade	v. 使降低；使堕落
minimize	v. 使减到最小
mingle	vt. 使混合，混合起来
interconnect	v. 使互相联系
embarrass	v. 使…陷入困境
decay	v. 使腐朽，使腐烂
contrast	v. 使对比；形成对比
mature	v. 使成熟，成熟
ice	v. 使成冰，结冰
overload	v. 使超载
tangle	v. 使缠结，使纠缠
sweeten	v. 使变甜，变甜
thicken	v. 使变厚（或粗、密）
establish	v. 使…被接受
develop	v. 使（底片）显影
jog	v. 慢跑（尤作为锻炼）
vector	n. 矢量；飞机航线
nourishment	n. 食物；营养（情况）
pantry	n. 食品柜，餐具室
experimentally	adv. 实验上，实验性地
experimentation	n. 实验；试验
execution	n. 实行，执行；处死刑
quartz	n. 石英
graphite	n. 石墨，石墨电极
whitewash	n. 石灰水 v. 粉饰
limestone	n. 石灰石
humidity	n. 湿气；湿度
handout	n. 施舍物，救济品
verse	n. 诗，韵文；诗节
unemployment	n. 失业；失业人数
disgrace	n. 失宠，耻辱，丢脸
residual	adj. 剩余的；残余的
remainder	n. 剩余（物）；余数
excel	v. 胜过，杰出
stiff	adj. 生硬的
ecology	n. 生态学；个体生态学
hide	n. 生皮，兽皮，皮革
producer	n. 生产者；舞台监督
productive	adj. 生产的；出产…的
hoist	v. 升起，扯起来
kidney	n. 肾，腰子
deliberately	adv. 故意地；审慎地
censor	v. 审查，检查
mystery	n. 神秘小说，侦探小说
shrine	n. 神殿，神龛，圣祠
divine	adj. 神的；敬神的
trench	n. 深沟；壕沟，战壕
photography	n. 摄影术
editorial	n. 社论，期刊的社论
sociology	n. 社会学
conceive	v. 设想，以为；怀孕
reject	v. 舍弃，抛弃；排斥
serpent	n. 蛇（尤指大蛇或毒蛇）
extravagant	adj. 奢侈的；过度的
maid	n. 少女；处女
maiden	n. 少女，未婚女子
scorch	v. 烧焦；枯萎
context	n. 上下文；来龙去脉
Heaven	n. 上帝，神
tradesman	n. 商人，店主；手艺人
trader	n. 商人
dealer	n. 商人；毒品贩；发牌者
ware	n. 物品；商品，货物
merchandise	n. 商品，货物
blue	adj. 伤心的；下流的
goodness	n. 善良，善行，美德
underwear	n. 衫衣，内衣，贴身衣
sift	v. 筛，过滤
shark	n. 鲨鱼；诈骗钱财者
gravel	n. 砂跞；砂砾层；结石
sardine	n. 沙丁鱼
tone	n. 色调，光度
scan	n. 扫描
uproar	n. 骚动，扰乱；喧嚣
prose	n. 散文
emission	n. 散发；传播；发出物
stroll	n. 散步，溜达，闲逛
triangular	adj. 三角的；三者间的
mute	n. 弱音器
choice	n. 入选者 adj. 优等的
tolerant	adj. 容忍的；有耐力的
routine	adj. 日常的 n. 常规
awake	v. 认识到
recognition	n. 认出，识别
identification	n. 身份证；认出，鉴定
merciful	adj. 仁慈的，宽大的
hostage	n. 人质
pitch	n. 沥青
personnel	n. 人事部门
humanity	n. 人类；人性，人情
personality	n. 人格，个性；名人
thermal	adj. 热的；温热的
tropic	n. 回归线；热带地区
combustion	n. 燃烧
whisker	n. 髯，连鬓胡子
flock	v. 群集，聚集
conviction	n. 确信，信服，深信
certainty	n. 确实性，确信，确实
positively	adv. 确定的，断然
quantify	v. 确定…的数量
deficiency	n. 缺乏；不足
induce	v. 劝诱；引起
persuasion	n. 劝说，说服
late	adj. 去世不久的
extract	v. 取出；提取 n. 摘录
crank	n. 曲柄 v. 用曲柄转动
dissipate	v. 驱散；消散；浪费
spherical	adj. 球形的，球面的
global	adj. 全球的
Jupiter	n. 木星；丘庇特
plea	n. 请愿，请求，恳求
petition	n. 请愿 v. 向…请愿
sight	n. 景象；名胜，风景
mistress	n. 情妇，情人
mosque	n. 清真寺
cleanliness	n. 清洁
inclination	n. 倾斜，点头；斜坡
rap	n. 轻敲击声 v. 敲击
rash	adj. 轻率的；鲁莽的
bronze	n. 青铜色
admiration	n. 钦佩；赞美，羡慕
agreeable	adj. 惬意的；同意的
section	n. 部分
segment	n. 切片，部分；段，节
slit	v. 切开 n. 狭长的切口
hardy	adj. 强壮的，耐劳的
compulsory	adj. 强迫的，义务的
constraint	n. 限制，束缚，约束
mighty	adj. 强大的；巨大的
thoughtless	adj. 欠考虑的；自私的
denounce	v. 谴责，声讨；告发
pious	adj. 虔诚的；虔奉宗教的
predecessor	n. 前辈，前任者
visa	n. 签证
modesty	n. 谦逊；端庄
gracious	adj. 谦和的
kilowatt	n. 千瓦（特）
pertinent	adj. 恰当的；有关的
apt	adj. 恰当的；聪明的
utensil	n. 器皿，用具
maple	n. 槭树，枫树
follower	n. 信徒，追随者
siren	n. 汽笛，警报器
motorway	n. 汽车道，快车路
hitherto	adv. 迄今，到目前为止
barometer	n. 气压计，睛雨表
pant	v. 气喘
jack	n. 起重器；传动装置
scratch	n. （某人皮肤上的）划痕，划伤
count	n. 起拆理由，罪状
message	n. 启示，要旨，教训
enlighten	v. 启发，开导；启蒙
implore	v. 乞求，恳求，哀求
knight	n. 骑士，武士；爵士
marvel	n. 奇迹；惊奇 v. 惊奇
cheat	n. 欺诈；骗取
periodical	n. 期刊，杂志
currently	adv. 当前
universally	adv. 普遍地，一般地
bushel	n. 蒲式耳（容量单位）
raisin	n. 葡萄干
fracture	n. 破裂；裂痕 v. 破裂
bankrupt	adj. 破产的 v. 使破产
persecute	v. 迫害，残害
incline	n. 坡度
flask	n. 瓶
tack	n. 平头钉 v. 钉住
terrace	n. 平台，阳台，露台
civilian	n. 平民 adj. 平民的
tranquil	adj. 平静的；稳定的
equation	n. 平衡；反应式
equilibrium	n. 平衡，均衡；均衡论
commonplace	adj. 平凡的 n. 平常话
frequency	n. 频繁，屡次；频率
barren	adj. 贫瘠的；不孕的
bleach	v. 漂白，变白
flake	n. 片，薄片
deflection	n. 偏斜，歪斜；偏差
adjacent	adj. 毗连的；紧接着的
cape	n. 披肩，斗篷；海角
clash	n. 冲突，抵触；碰撞声
ingredient	n. 配料，成分
shell	n. 炮弹，猎枪子弹
foam	n. 泡沫塑料；泡沫
bypass	n. 旁通管 v. 绕过
limp	v. 蹒跚，跛行 n. 跛行
stagger	v. 蹒跚，使摇晃
faction	n. 派别，宗派，小集团
hover	v. 徘徊；傍徨；翱翔；盘旋
drainage	n. 排水；下水道
range	v. 排列
clap	n. 拍手喝采声；霹雳声
reptile	n. 爬行动物
overhear	v. 偶然听到；偷听
ohm	n. 欧姆
hostess	n. 女主人；旅馆女老板
feminine	adj. 女性的；女子气的
waitress	n. 女侍者，女服务员
goddess	n. 女神
coward	adj. 懦怯的，胆小的
radiator	n. 暖气片；散热器
strive	v. 努力，奋斗，力求
mess	v. 弄脏，弄乱，搞糟
distortion	n. 歪曲；畸变
shorten	v. 弄短，缩小，减少
Saturn	n. 土星
milky	adj. 牛奶的；乳白色的
wrench	v. 拧，扭伤 n. 拧
wring	v. 拧，挤，扭，榨
nickel	n. 镍；镍币
junior	n. 年少者；晚辈
annually	adv. 年年，每年
practicable	adj. 能实行的；适用的
capability	n. 能力，才能
basin	n. 内海；盆地；流域
interior	n. 内部 adj. 内部的
tickle	v. 挠，胳肢；逗乐
incredible	adj. 难以置信的，惊人的
difficult	adj. 难以满足的
refugee	n. 难民，流亡者
pumpkin	n. 南瓜
masculine	adj. 男性的
baron	n. 男爵；贵族；巨商
endurance	n. 耐久力，持久力
sodium	n. 钠
intent	adj. 目不转睛的，热切的
end	n. 目标，目的
oyster	n. 牡蛎
magician	n. 魔法师；变戏法的人
module	n. 模块；组件
ambiguous	adj. 模棱两可的；分歧的
feel	v. 摸起来
destiny	n. 命运，天数
doom	n. 厄运，毁灭 v. 注定
bid	v. 报价；命令
destine	v. 命定，注定；预定
explicit	adj. 明晰的；直率的
decidedly	adv. 明确地，坚决地
formulation	n. 表述方式
brightness	n. 明亮，辉煌，聪明
classic	n. 名著 adj. 不朽的
promptly	adv. 敏捷地，迅速地
sensitivity	n. 敏感（性）；灵敏性
representation	n. 描写；陈述；代表
nursery	n. 苗圃
deposition	n. 免职，罢免
enchant	v. 迷住；用魔法迷惑
superstition	n. 迷信，迷信行为
perplex	v. 迷惑，困惑，难住
bewilder	v. 迷惑，把…弄糊涂
snap	v. 猛咬；突然折断
jerk	v. 猛地一拉，急拉
ally	n. 盟国；同盟者，伙伴
charm	n. 魅力；妩媚 v. 迷人
fair	adj. 美丽的
offensive	adj. 冒犯的；进攻的
pore	n. 毛孔，气孔，细孔
cartoon	n. 动画片；漫画
vine	n. 蔓，藤，藤本植物
expire	v. 满期，到期；断气
bull	n. 买空的证券投机商
wharf	n. 码头，停泊所
circus	n. 马戏；马戏团
ass	n. 傻瓜，蠢笨的人；驴
propeller	n. 螺旋桨，推进器
spiral	adj. 螺旋（形）的，盘旋的
nut	n. 螺帽，螺母
Roman	n. 古罗马人；罗马人
thesis	n. 论文；论题，论点
forum	n. 论坛，讨论会
oval	adj. 卵形的 n. 卵形
video	adj. 录像的
reed	n. 芦笛，牧笛
leakage	n. 漏，泄漏；漏出物
hug	v. 搂 n. 紧紧拥抱
stairway	n. 楼梯
bridle	n. 马笼头；马勒 v. 束缚；抑制
willow	n. 柳树，柳木
streamline	n. 流线；流线型
rascal	n. 流氓，恶棍，无赖
prevalent	adj. 流行的；盛行的
exile	v. 流放 n. 被流放者
flux	n. 流；涨潮；流量
gramophone	n. 留声机
otherwise	adv. 另外；在其他方面
province	n. 领域，范围，职权
consul	n. 领事
retail	n. 零售
inspiration	n. 灵感；妙想；鼓舞
grove	n. 林子，小树林，园林
neighbouring	adj. 邻近的，接壤的
vicinity	n. 邻近；附近地区
fission	n. 裂开；分裂生殖
prey	n. 猎物 v. 捕获
martyr	n. 烈士，殉难者
grin	v. 咧着嘴笑
expect	v. 料想，认为
quantitative	adj. 量的；定量的
blush	v. 脸红，害臊 n. 脸红
allied	adj. 联合的；联姻的
ripple	n. 涟漪，细浪，波纹
mitten	n. 连指手套
attachment	n. 爱慕；附件；连接物
junction	n. 连接点，汇合处
chestnut	n. 栗子；栗树；栗色
solar	adj. 利用太阳光的
stereo	n. 立体声 adj. 立体声的
cubic	adj. 立方体的；立方的
historian	n. 历史学家；编史家
historic	adj. 历史的；历史性的
mechanics	n. 力学，机械学
intellect	n. 理智，智力，才智
ideally	adv. 理想地；理论上
slang	n. 俚语；行话，黑话
courtesy	n. 礼貌，谦恭
twilight	n. 黄昏
ion	n. 离子
excursion	n. （尤指集体）远足，短途旅行
grim	adj. 严厉的
prism	n. 棱镜；棱柱（体）
troublesome	adj. 困难的
analogue	n. 类似物
similarity	n. 类似，相似；类似点
flank	n. 肋，肋腹；侧面
comprehend	v. 了解，理解，领会
wasteful	adj. 浪费的
idleness	n. 懒惰；赋闲无事
shabby	adj. 破旧的；褴褛的
dust	n. 灰尘
flight	n. 溃退，逃跑
rapture	n. 狂喜，欢天喜地
fury	n. 狂怒，暴怒；猛烈
satisfaction	n. 满足，愉快
snack	n. 快餐，小吃
rapidity	n. 快，迅速；陡，险峻
parade	v. 夸耀（才能等）
pants	n. 裤子；男用短衬裤
bitterness	n. 苦味，辛酸，苦难
wither	v. 枯萎；使衰弱
clasp	v. 扣住，扣紧，钩住
fastener	n. 扣件，钮扣，揿钮
stammer	v. 口吃地说 n. 口吃
terrorist	n. 恐怖分子
peacock	n. 孔雀
fantastic	adj. 空想的；奇异的
pneumatic	adj. 空气的；气动的
aerial	adj. 空气的；航空的
spatial	adj. 空间的，占据空间的
void	adj. 无效的；空的
gnaw	v. 啃，咬断，啮
longing	n. 渴望 adj. 显示渴望的
questionable	adj. 可疑的，不可靠的
portable	adj. 可移动的
adjustable	adj. 可调整的，可校准的
frightful	adj. 可怕的；讨厌的
dreadful	adj. 可怕的；令人畏惧的
monstrous	adj. 极大的；可怕的
possibility	n. 可能的事
likelihood	n. 可能（性）
respectable	adj. 可敬的；人格高尚的
appreciable	adj. 可察觉的
shameful	adj. 可耻的；不道德的
comparable	adj. 可比较的；类似的
particular	adj. 特称的；苛求的
whereby	adv. 靠什么；靠那个
exploration	n. 考察；勘探；探查
generosity	n. 慷慨，宽宏大量
fell	v. 砍倒（树等）；砍伐
carry	v. 刊登
inaugurate	v. 使就职；开始
initiate	v. 开始，创始；启蒙
commence	v. 开始；获得学位
reclaim	v. 开垦，开拓；回收
start	v. 开动，着手；开设
unlock	v. 开…的锁；开启
sheriff	n. 郡长
monarch	n. 君主，最高统治者
sovereign	n. 君主 adj. 统治的
bugle	n. 军号，喇叭
extinct	adj. 绝种的
winding	n. 蜿蜒曲折的路径 adj. 蜿蜒曲折的
curly	adj. 卷曲的；有卷毛的
reel	v. 卷，绕
mob	v. 团团围住（名人等）
polymer	n. 聚合物，多聚物
hurricane	n. 飓风，十二级风
sting	n. 剧痛；刺痛 v. 刺
repel	v. 使厌恶；拒绝
gigantic	adj. 巨大的；巨人似的
uphold	v. 维护
exemplify	v. 举例证明（解释）
rectangle	n. 矩形，长方形
reside	v. 居住，驻扎；属于
dwell	v. 居住；凝思，细想
induction	n. 就职；归纳推理
Christ	n. 救世主（耶稣基督）
symposium	n. 座谈会
whoever	pron. 究竟是谁
rectify	v. 纠正；调整
vein	n. 静脉，血管；矿脉
competitor	n. 竞争者，敌手
competitive	adj. 竞争的，比赛的
contend	v. 竞争；坚决主张
warning	n. 警告，告诫，鉴诫
whale	n. 鲸
selection	n. 选择；精选的东西
thorough	adj. 精心的；详尽的
finely	adv. 精细地；美好地
literary	adj. 文学的
refinery	n. 精炼厂，提炼厂
fright	n. 惊吓，恐怖
astonishment	n. 惊奇，惊讶
dismay	n. 惊慌，沮丧，灰心
empirical	adj. 经验主义的
longitude	n. 经线，经度
support	v. 经受，承受
economics	n. 经济学；经济
prohibition	n. 禁止；禁令，禁律
shortcut	n. 近路；捷径
inlet	n. 水湾；进口
perfection	n. 尽善尽美；无比精确
notwithstanding	prep. 尽管，虽然
prudent	adj. 谨慎的；精明的
tightly	adv. 紧地，牢固地
metallic	adj. 金属的
tuna	n. 金枪鱼
henceforth	adv. 今后，从今以后
mustard	n. 芥子，芥末
version	n. 解释
untie	v. 解开，松开；解放
dissolve	v. 解除（婚约等）
tuberculosis	n. 结核病，肺结核
economically	adv. 在经济上；节约地
abbreviation	n. 节略，缩写，缩短
thrifty	adj. 节俭的
interview	v. 接见，会见，会谈
receiver	n. 接待者；收受者
yeast	n. 酵母
doctrine	n. 教义，主义；学说
disillusion	v. 觉醒，使觉醒
horn	n. 角状物；喇叭形物
reef	n. 礁，礁石，暗礁
coke	n. 焦炭
symphony	n. 交响乐；交响乐团
intercourse	n. 交际，往来，交流
soy	n. 大豆，黄豆；酱油
parachute	n. 降落伞
degradation	n. 降级；退化；衰变
oar	n. 桨
discourse	n. 讲话，演说，讲道
ginger	n. 姜，生姜
splash	v. 溅泼；泼水 n. 溅泼声
architect	n. 建筑师；创造者
theory	n. （未证明的）见解，看法，推测
clip	v. 剪；剪辑报刊
inspector	n. 检查员；巡官
reserve	n. 缄默，自我克制
challenge	n. 艰巨任务
enterprise	n. 艰巨的事业；事业心
firmness	n. 坚固，坚定，稳固
sturdy	adj. 牢固的；坚定的
stability	n. 稳定
insistent	adj. 坚持的
persistence	n. 坚持；持续，存留
persevere	v. 坚持，不屈不挠
shrill	adj. 尖声的 v. 尖声地叫
sham	n. 假冒；膺品 v. 假装
presume	v. 假定，假设，揣测
beetle	n. 甲虫
clamp	v. 夹住，夹紧 n. 夹子
sandwich	v. 夹入，挤进
homely	adj. 家常的
fowl	n. 家禽；禽肉
poultry	n. 家禽
heater	n. 加热器
deepen	vt. （使色泽等）加浓
heighten	v. 加高，提高；增加
line	v. 加衬里于
stillness	n. 寂静，无声
lodging	n. 寄宿，住宿；住所
successor	n. 继承人，继任者
succession	n. 继承（权）
quarterly	adj&adv. 季度的（地）
souvenir	n. 纪念品
marginal	adj. 边缘的；记在页边的
terminal	n. 计算机终端；线接头
scheme	v. 计划，搞阴谋
geometrical	adj. 几何学的
bazaar	n. 集市，廉价商店
gathering	n. 集会，聚会，聚集
set	n. 集（合）
disorder	n. 疾病，小病
polarity	n. （人、意见或观念的）截然相反，截然对立；极性
guitar	n. 吉他，六弦琴
timely	adj. 及时的；适时的
drastic	adj. 激烈的；严厉的
severe	adj. 艰难的；简朴的
Christian	adj. 基督教的
elemental	adj. 基本的；自然力的
radical	adj. 基本的；激进的
energetic	adj. 积极的；精力旺盛的
muscular	adj. 肌肉发达的，强健的
witty	adj. 机智的；风趣的
tact	n. 机敏，圆滑，得体
ingenious	adj. 精巧制成的；机灵的
framework	n. 体制
fence	n. 击剑（术），击剑
stall	n. 货摊，书摊；马厩
fellowship	n. 伙伴关系；联谊会
Mars	n. 火星
ham	n. 火腿
piston	n. 活塞
vigour	n. 活力，精力；元气
cloudy	adj. 混浊的；模糊不清的
mixer	n. 搅拌器
engagement	n. 婚约；约会
corrupt	v. 使腐化 adj. 腐败的
response	n. 回应
wield	v. 挥（剑）；行使
locust	n. 蝗虫
wasp	n. 黄蜂
royalty	n. 皇家，王族，皇族
desolate	adj. 荒芜的；孤独的
illusion	n. 幻想；错觉；假象
modification	n. 修改
environmental	adj. 环境的，环境产生的
pregnant	adj. 怀孕的；意义深长的；意义深长的
fossil	n. 化石
glider	n. 滑翔机；滑翔导弹
pulley	n. 滑轮，滑车，皮带轮
slide	n. 滑动，滑行
granite	adj. 花岗岩，花岗石
correlate	n. 互相关联的事物
walnut	n. 核桃；胡桃树
arc	n. 弧，弓形物；弧光
exclamation	n. 呼喊，惊叫；感叹
ruby	n. 红宝石
hit	n. 轰动一时的人（或事）
traverse	v. 横越
transverse	adj. 横的
bed	n. 河床，（湖）底
harmonious	adj. 和谐的，协调的
monk	n. 和尚，僧侣，修道士
cooperative	adj. 合作的 n. 合作社
hinge	n. 合页，折叶，铰链
proper	adj. 合乎体统的，正派的
composite	adj. 合成的 n. 合成物
synthesis	n. 综合，综合物；（化学或生物学物质的）合成；（用电子方式对声音、语音或音乐的）合成
applause	n. 喝彩；夸奖，称赞
applaud	v. 鼓掌；喝彩
hurrah	int. 好哇，万岁，乌拉
pal	n. 好朋友；同谋
howl	n. 嚎叫；哀号；吠
aerospace	n. 航空航天工业
log	n. 航海日志；飞行日志
pedestrian	n. 行人，步行者
move	n. 行动，步骤
pest	n. 害虫
strait	n. 海峡
custom	n. 海关
seaport	n. 海港，港口，港市
cable	n. 电缆
pirate	n. 海盗
seaside	n. 海滨（胜地）；海边
surplus	n. 过剩，剩余（物资）
excessively	adv. 过分，极端地
orchard	n. 果园
peel	n. 果皮，蔬菜皮
stone	n. 果核，（水果的）硬核
slap	v. 掴 n. 巴掌
inland	adj. 国内的；内地的
boiler	n. 锅炉
roller	n. 滚筒；滚柱
valuable	n. 贵重物品，财宝
salmon	n. 鲑，大马哈鱼
silicon	n. 硅（旧名矽）
regularity	n. 规则性；整齐，端正
define	v. 规定；立（界限）
provision	n. 规定，条款，条项
amplitude	n. 振幅；广大；充足
radial	adj. 放射状的
photoelectric	adj. 光电的
optical	adj. 光的；光学的
shrub	n. 灌木，灌木丛
inertia	n. 惯性；无力
orchestra	n. 管弦乐队
blast	n. 管乐器的声音
pipe	n. 管乐器
coffin	n. 棺材，灵柩
monster	n. 怪物；畸形的动植物
client	n. 顾客；诉讼委托人
obstinate	adj. 固执的；顽强的
pluck	v. 鼓起（勇气），振作
agitation	n. 鼓动，煸动；搅动
skeleton	n. 骨骼，骷髅；骨架
thigh	n. 股，大腿
cereal	n. 谷类，五谷，禾谷
antique	adj. 古代的 n. 古物
constitute	v. 构成，组成
hound	n. 猎犬
gutter	n. 沟，边沟；檐槽
tribute	n. 献礼；贡物
number	v. 共计，达…之数
commonwealth	n. 联邦
arch	n. 拱门 v. （使）拱起
vault	n. 拱顶；（教堂的）地下墓室
mercury	n. 汞，水银
consolidate	v. 巩固；合并
impartial	adj. 公正的，无偏见的
convention	n. 公约，（换俘等）协定
duke	n. 公爵；君主
rooster	n. 公鸡
studio	n. 播音室；工作室
earnings	n. 工资，收入；收益
implement	n. 工具 v. 贯彻
workpiece	n. 工（作）件
combat	v. 跟…战斗，格斗
energize	v. 供给…能量
vaccinate	v. 给…接种疫苗
flavour	v. 给…调味
insulator	n. 隔离者；绝缘体
lattice	n. 格子结构
dove	n. 鸽子，斑鸠
plateau	n. 高原；平稳时期
tower	v. 高耸，屹立；翱翔
elevation	n. 高度，海拔
dry	adj. 干巴巴的，枯燥的
olive	n. 橄榄；橄榄树
sentiment	n. 感情；情绪
sensation	n. 感觉，知觉；轰动
Thanksgiving	n. 感恩节
chill	v. 感到寒冷；冷藏
outline	v. 概述，概括
conception	n. 概念，观念，想法
summary	adj. 概括的；速决的
generalize	v. 概括出
impress	v. 盖印，在…打记号
mend	v. 修理；改正
complication	n. 复杂，混乱；并发症
complexity	n. 复杂（性）
satellite	n. 附属国
appendix	n. 附录；阑尾
extra	n. 附加物；额外的东西
charge	n. 负荷；充电 v. 装满
negative	adj. 负的；（结果）阴性的
corrosion	n. 腐蚀，侵蚀；锈
erosion	n. 腐蚀，侵蚀；糜烂
subsidiary	adj. 辅助的，补充的
answer	v. 符合，适合
obedient	adj. 服从的，顺从的
obedience	n. 服从，顺从
veto	n. 否决，否决权；禁止
denial	n. 否定；拒绝相信
Buddhism	n. 佛教，释教
dedicate	v. 奉献；献身
flatter	v. 奉承，阿谀，谄媚
pineapple	n. 凤梨，波萝
seam	n. 缝口；接缝；骨缝
landscape	n. 风景，景色，景致
windmill	n. 风车
plump	adj. 丰满的
abundance	n. 丰富，充裕
indignation	n. 愤怒，愤慨，义愤
shatter	v. 粉碎，破碎；毁坏
molecular	adj. 分子的；克分子的
limb	n. 肢；手臂；腿
offset	v. 抵销
fraction	n. 分数
installment	n. 分期付款
split	n. 分裂，分化，派系
detach	v. 分开；派遣（军队）
partition	n. 分开，分割；隔墙
interface	n. 分界面
diverge	v. 分岔；分歧
litter	n. 废物；杂乱 v. 乱扔
abolish	v. 废除，取消
gangster	n. 匪徒，歹徒，暴徒
extraordinarily	adv. 非常地，特别地
fly	v. 飞跑；逃跑，消失
aviation	n. 飞行（术）
herd	v. 成群；放牧
imitation	n. 仿制品，伪制物
reproduce	v. 仿造
estate	n. 财产，产业；房地产
hamper	v. 妨碍，阻碍，牵制
handicap	v. 妨碍，使不利
handy	adj. 方便的；便于使用的
offence	n. 犯罪，犯规；冒犯
blunder	v. 犯大错 n. 大错
mirror	n. 反映，借鉴
reactor	n. 反应堆
contradict	v. 反驳，否认
propagation	n. 繁殖；传播；蔓延
propagate	v. 传播，普及；繁殖
toss	v. 翻来覆去
decree	n. 法令，政令
flannel	n. 法兰绒
valve	n. 阀，阀门；电子管
originate	v. 发源；首创
spokesman	n. 发言人，代言人
outlet	n. 发泄（感情等）的方法
invoice	n. 发票，发货清单
detector	n. 发觉者，探测器
luminous	adj. 发光的；夜明的
beam	v. 发光，发热；开怀大笑
motive	adj. 发动的，运动的
dynamo	n. 发电机
rattle	v. 发出格格声
dioxide	n. 二氧化物
bait	n. 饵；引诱物
subsequent	adj. 尔后的
whereas	conj. 而，却，反之
youngster	n. 儿童，少年，年轻人
offspring	n. 儿女，子孙，后代
malice	n. 恶意；蓄意犯罪
spite	n. 恶意，怨恨
yoke	n. 轭，牛轭；枷锁
mountainous	adj. 多山的；山一般的
windy	adj. 多风的，刮风的
versatile	adj. 多方面的；通用的
stew	v. 炖 n. 炖菜
mop	n. 拖把，墩布；洗碗刷
halve	v. 对分；平摊
symmetrical	adj. 对称的，匀称的
symmetry	n. 对称（性），匀称
resent	v. 对…不满，怨恨
alignment	n. 排成直线；结盟，联合
affirm	v. 断言，证实
shortage	n. 短缺，不足额
ferry	n. 渡船 v. 运送
jealousy	n. 妒忌，嫉妒，猜忌
cuckoo	n. 杜鹃，布谷鸟
gamble	n. 赌博 v. 冒…的险
jam	n. 堵塞 v. 使…堵塞
distinct	adj. 清楚的
solo	n. 独唱，独奏；独唱曲
dictator	n. 独裁者，专政者
tease	v. 逗乐，戏弄
fighter	n. 战斗机；斗争者
insight	n. 洞察力；洞悉，见识
cavity	n. 洞，穴，空腔
jelly	n. 冻，果冻；胶状物
mobilize	v. 动员，动员起来
grease	n. 动物脂，脂肪
disturbance	n. 动乱；干扰
kinetic	adj. 动力（学）的；活动的
location	n. 定位，测位
theorem	n. 定理；原理，原则
subscribe	v. 订购；认购；预订
summit	n. 顶点，最高点；极度
electronics	n. 电子学
pressure	n. 大气压力
capacitor	n. 电容器
capacitance	n. 电容，电容量
electrode	n. 电极；电焊条
electrician	n. 电工，电气技师
telex	n. 电传，用户电报
kindle	v. 点燃，着火
basement	n. 地下室；地窖；底层
geographical	adj. 地理的；地区（性）的
magistrate	n. 地方法官
mortgage	n. 抵押贷款 v. 抵押
whisper	v. 低声地讲；私下说
murmur	n. 低沉连续的声音
equivalent	adj. 等面（体）积的
enroll	v. 登记，招收，参军
burner	n. 煤气头
triumphant	adj. 得胜的；得意洋洋的
clatter	n. 得得声，卡嗒声
morality	n. 道德，美德，品行
theft	n. 盗窃，偷窃（行为）
attendance	n. 到场；出席人数
between	adv. 当中，中间
yolk	n. 蛋黄，卵黄
cartridge	n. 弹药筒
detain	v. 扣押，拘留；耽搁
simple	adj. 单纯的；迟钝的
simplicity	n. 单纯，质朴
fill	v. 担任（职务）；填补
jug	n. 带柄水罐，大壶
algebra	n. 代数学
attorney	n. 代理人；辩护律师
deputy	n. 代理人 adj. 副的
delegate	n. 代表，委员，特派员
gorilla	n. 大猩猩
magnitude	n. 重大；星等
massacre	n. 大屠杀，残杀
stride	v. 大踏步走 n. 大步
embassy	n. 大使馆；大使的职务
ambassador	n. 大使，使节
mansion	n. 大厦，大楼；宅第
multitude	n. 大批，大群；大量
barley	n. 大麦
continental	adj. 大陆的，大陆性的
infinity	n. 无穷大
steak	n. 大块牛肉；牛排
butt	n. 大酒桶，桶
largely	adv. 主要地
widely	adv. 大大地
prairie	n. 大草原，牧场
smash	v. 打碎，打破，粉碎
sneeze	v. 打喷嚏
lighter	n. 打火机，引燃器
snore	v. 打鼾，打呼噜
thresh	v. 打谷，脱粒
passport	n. 达到目的的手段
inaccessible	adj. 达不到的，难接近的
latent	adj. 存在但看不见的
frail	adj. 脆弱的
fragile	adj. 脆弱的；体质弱的
crisp	adj. 脆的
catalyst	n. 催化剂；刺激因素
vulgar	adj. 粗俗的，庸俗的
massive	adj. 粗大的；大而重的
jungle	n. 丛林，密林，莽丛
follow	v. 从事（职业），经营
overflow	v. 从…中溢出
smart	v. 刺疼，扎疼，剧痛
prick	v. 刺（穿） n. 刺痛
thereafter	adv. 此后，以后
magnetism	n. 磁；魅力
porcelain	n. 瓷 adj. 瓷的，瓷制的
glossary	n. 词汇表；术语汇编
vocabulary	n. 词汇表，词汇汇编
stem	n. 词干
poke	v. 戳，刺；伸（头等）
lipstick	n. 唇膏，口红
stainless	adj. 不锈的；纯洁的
perpendicular	adj. 垂直的
author	n. 创造者，创始人
puff	v. 喘气；喷（烟等）
shipwreck	n. 船舶失事
report	n. 传说，议论
romance	n. 传奇；浪漫文学
herald	n. 传令官；通报者
missionary	n. 传教士
sensor	n. 传感器，灵敏元件
circular	n. 传单，通报，通函
leaflet	n. 传单
convey	v. 传达；传播；转让
penetration	n. 穿入；渗透
antenna	n. 触角；天线
virgin	n. 处女 adj. 处女的
transaction	n. 交易；处理
exclusive	adj. 除外的
notorious	adj. 臭名昭著的
specimen	n. 抽样，样品
extraction	n. 抽出；提取法
adore	v. 崇拜，爱慕；很喜欢
bug	n. 虫子；臭虫
punch	v. 打孔 n. 冲压机
strife	n. 冲突，竞争
equator	n. 赤道，天球赤道
gear	n. 齿轮，传动装置
persist	v. 持续，存留
breakfast	v. 吃早餐
dine	v. 吃饭
proceeding	n. 程序，行动，事项
length	n. 长度
acknowledge	v. 承认；告知收到
shoulder	v. 承担；挑起
offer	v. 出现
membership	n. 成员资格；会员人数
systematic	adj. 成体系的
kit	n. 成套工具；用具包
commend	v. 称赞，表扬；推荐
brood	v. 沉思，郁闭地沉思
muse	v. 沉思，默想，冥想
meditate	v. 沉思；冥想
hush	n. 沉默 int. 嘘！
immerse	v. 沉浸；给…施洗礼
repeal	v. 撤销
lathe	n. 车床 v. 用车床加工
mock	v. 嘲弄，挖苦
reign	n. （某君主的）统治时期
supersonic	adj. 超声的，超声速的
ultrasonic	adj. 超声的 n. 超声波
nickname	n. 绰号，诨号
waggon	n. 敞蓬车厢
haunt	v. （鬼魂）经常出没
visit	v. 拜访
frequent	adj. 常见的；频繁的
shovel	n. 铲，铁铲 v. 铲
toad	n. 蟾蜍，癞蛤蟆
diesel	n. 柴油发动机，内燃机
errand	n. 差使，差事
ascertain	vt. 查明，确定，弄清
horizon	n. 地平线
tactics	n. 战术，兵法
grassy	adj. 草多的
herb	n. 草本植物；香草
groove	n. 槽
warehouse	n. 仓库，货栈
cruelty	n. 残酷；残酷行为
napkin	n. 餐巾（纸）
participate	v. 参与
senator	n. 参议员
reference	n. 参考文献；参照物
participant	n. 参加者
spectator	n. 参观者，观众
parameter	n. 参（变）数；参量
rule	v. 裁决，裁定
friction	n. 摩擦
sermon	n. 布道，讲道；说教
absent	adj. 不在的
disagreement	n. 争论；不一致
immortal	adj. 不朽的；永生的
wretched	adj. 不幸的
incompatible	adj. 不相容的
instability	n. 不稳定性
incomplete	adj. 不完全的，未完成的
stuffy	adj. 不透气的，闷热的
opaque	adj. 不透明的
improper	adj. 不适当的；不合理的
dissatisfaction	n. 不满，不平
watertight	adj. 不漏水的，防水的
inevitably	adv. 不可避免地
irrespective	adj. 不考虑的，不顾的
inaccurate	adj. 不精密的，不准确的
unreasonable	adj. 不讲道理的；过高的
undesirable	adj. 不合需要的；讨厌的
unfit	adj. 不合适的；无能力的
absurd	adj. 不合理的，荒唐的
irregularity	n. 不规则；不整齐
disregard	v. 不管，不顾 n. 忽视
impurity	n. 杂质；不纯
invariably	adv. 不变地，永恒地
uneasy	adj. 不安的；拘束的
mammal	n. 哺乳动物
supplement	n. 补角
compensation	n. 补偿，赔偿，赔偿费
humanitarian	adj. 博爱的 n. 慈善家
barge	n. 驳船；大型游船
fluctuation	n. 波动
invalid	n. 病人
ward	n. 病房，病室；监房
strength	n. 兵力；强度
icy	adj. 冰冷的；冷冰冰的
villa	n. 别墅
characterize	v. 表现…的特性
seemingly	adv. 表面上，外表上
criterion	n. 标准，准则，尺度
norm	n. 标准，规范；平均数
heading	n. 标题，题词，题名
reason	v. 论证，推断
advocate	v. 拥护 n. 辩护律师
loosen	v. 变松
alteration	n. 变更，改变
fall	v. 变成，成为，陷入
verge	n. 边缘，边界
rim	n. 边；边缘，（眼镜）框
hearth	n. 壁炉地面；炉边
fireplace	n. 壁炉
patron	n. 庇护人；赞助人
diploma	n. 毕业文凭，学位证书
sullen	adj. 绷着脸不高兴的
bandage	n. 绷带，包带
breakdown	n. 崩溃，倒塌，失败
essence	n. 本质，本体
captive	adj. 被俘虏的
deviation	n. 背离，偏离；偏差
arctic	adj. 北极的 n. 北极
tragic	adj. 悲惨的；悲剧的
woe	n. 悲哀，悲痛，苦恼
grief	n. 悲哀，悲痛，悲伤
firework	n. 爆竹，花炮，烟火
storm	n. 爆发 v. 猛攻
tyranny	n. 暴政，专制；残暴
wrath	n. 暴怒，狂怒，愤慨
tyrant	n. 暴君；专制君主
panther	n. 豹，黑豹；美洲狮
leopard	n. 豹
grumble	v. 抱怨，发牢骚
announce	v. 报告…的来到
vengeance	n. 报复，报仇，复仇
fortress	n. 堡垒，要塞
assurance	n. 保证
fuse	n. 保险丝；导火线
safeguard	n. 保护措施
preservation	n. 保存，储藏；保持
saturation	n. 饱和（状态）；浸透
mist	n. 薄雾 v. 下薄雾
chip	n. 薄片，碎片
inclusive	adj. 包括的
siege	n. 包围，围攻，围困
baseball	n. 棒球运动；棒球
hemisphere	n. 半球
radius	n. 半径距离，半径范围
scar	n. 瘢痕
liner	n. 班船，定期班机
tar	n. 柏油；焦油
blind	n. 百叶窗；窗帘；遮帘
shutter	n. 百叶窗；（相机）快门
lily	n. 百合，百合花
millionaire	n. 百分富翁，巨富
white	adj. 白种（人）的
blond	n. 白肤金发碧眼的人
idiot	n. 白痴；傻子
bank	v. 把钱存入银行
tabulate	v. 把…制成表
bestow	v. 把…赠与
subdivide	v. 把…再分
dock	v. 把…引入船坞
straighten	v. 把…弄直；挺起来
flatten	v. 把…弄平；击倒
ascribe	v. 把…归于
except	v. 把…除外，除去
haughty	adj. 傲慢的，轻蔑的
foul	adj. 肮脏的；丑恶的
patriot	n. 爱国者，爱国主义者
patriotic	adj. 爱国的
dwarf	n. 矮子，侏儒
stout	adj. 肥胖的；厚实牢固的
alas	int. 唉，哎呀
Egyptian	adj. 埃及的 n. 埃及人
pathetic	adj. 哀婉动人的；可怜的
should	v. 应该；竟然会
ought	v. 早应该，本应
scripture	n. 《圣经》；圣书
referee	n. （足球等）裁判员
pendulum	n. （钟等的）摆
outbreak	n. （战争、愤怒等）爆发
market	v. 推销
gross	adj. （语言、举止）粗俗的
heave	v. （用力地）举起；抛
pop	v. （意外地）出现
lining	n. （衣服里的）衬里
mild	adj. 味淡的
panel	n. （选定的）专门小组
climax	n. 顶点
epoch	n. （新）时代；历元
shrimp	n. （小）虾，河虾，褐虾
peak	n. （物体的）尖端
cane	n. （藤等）茎；手杖
drain	v. （水等）流掉
immigrate	v. （使）移居入境
disperse	v. （使）分散；驱散
lump	v. （使）成团，结块
elapse	v. （时间）过去，消逝
hoarse	adj. （声音）嘶哑的
clearing	n. （森林中的）空旷地
eclipse	n. （日，月）食
constitution	n. （人的）体格，素质
spill	n. （人）摔下，跌下
unanimous	adj. （全体）一致的
quiver	v. （轻微地）颤动
perch	n. （禽鸟的）栖木
span	n. （桥墩间的）墩距
pier	n. 码头；（桥）墩
frock	n. （女）连衣裙
flutter	v. （鸟）振翼；飘动
clown	n. （马戏的）小丑，丑角
pace	v. 踱步
pope	n. （罗马天主教的）教皇
axle	n. （轮）轴，车轴，心棒
measurement	n. （量得的）尺寸，大小
realization	n. （理想等的）实现
chord	n. 和弦
pyjamas	n. （宽大的）睡衣裤
hard	adj. （酒）烈性的
refreshment	n. （精力的）恢复，爽快
ticket	n. （交通违章）罚款传票
situation	n. （建筑物等的）位置
software	n. （计算机的）软件
bishop	n. （基督教的）主教
insert	v. 插入，放进
kernel	n. （果实的）核；谷粒
wisdom	n. 智慧
growl	v. （狗等）嗥叫；咆哮
shaft	n. （工具的）柄，杆状物
buzz	v. （蜂等）嗡嗡叫
ear	n. （稻麦等的）穗
dean	n. （大学）院长，系主任
fertile	adj. （创造力）丰富的
sink	n. （厨房内的）洗涤槽
versus	prep. （比赛等中）对
ranch	n. （北美洲的）大牧场
grope	v. （暗中）摸索，探索
pedlar	n. （挨户兜售的）小贩
squat	v. （使）蹲下
fling	v. （用力）扔，抛
scrub	v. 擦洗，擦净 n. 擦洗
tread	v. 踩，踏，践踏
crack	v. 发出爆裂声
slander	n. 诽谤，诋毁 v. 诽谤，诋毁
escort	v. 护卫，护送 n. 护卫者，护送车辆
swell	v. 使膨胀；隆起
menace	n. 威胁 v. （进行）威胁
tramp	v. 以沉重的脚步走（过） n. 跋涉
trample	v. 践踏，蹂躏 n. 践踏，蹂躏
tighten	v. （使）变紧
jingle	v. （使）丁当响
fret	v. （使）烦恼
thrill	v. （使）激动
deflect	v. （使）偏斜
tilt	v. （使）倾斜
revolve	v. （使）旋转
rotate	v. （使）旋转
default	n. 不履行义务 v. 不履行义务
infer	v. 推断
repay	v. 偿还；报答
scoff	v. 嘲笑，嘲弄
hoe	v. 锄地
retort	v. 反击；反驳
broaden	v. 放宽，变阔
decompose	v. 腐败；分解
chorus	v. 合唱，齐声说
supervise	v. 监督，监视
beware	v. 谨防，当心
grab	v. 攫取，抓取
entreat	v. 恳求
concentrate	v. 浓缩，提浓
riot	n. 骚乱，暴乱 v. 发动骚乱
terminate	v. 停止，终止
solidify	v. 凝固
dazzle	v. 使目眩；使倾倒
transplant	v. 移植（器官、皮肤等）；移植，移种（植物）
xerox	v. 用静电复印
peck	v. 啄，啄起
trot	v. （马）小跑 n. （马）小跑；慢跑
ridicule	v. 嘲弄，挖苦 n. 嘲弄，挖苦
chatter	v. 喋喋不休 n. 喋喋不休
sneer	v. 冷笑；嘲笑 n. 冷笑；嘲笑
boycott	v. 联合抵制 n. 抵制行动，受抵制时期
plunder	v. 掠夺，劫掠 n. 掠夺，抢劫
endeavor	v. 努力，尽力 n. 努力，尝试
scramble	v. 爬行，攀登 n. 爬行，攀登
flap	v. 拍打 n. 拍打，拍动
slaughter	v. 屠杀；屠宰 n. 屠杀；屠宰
tow	v. 拖引，牵引 n. 拖引，牵引
credit	v. 相信，信任 n. 相信，信任
clockwise	adv. 顺时针方向转地 adj. 顺时针方向转的
headlong	adv. 头向前地 adj. 头向前的
counter	adv. 相反地 adj. 相反的
eastward	adv. 向东
Moslem	n. 穆斯林 adj. 穆斯林的
melancholy	n. 忧郁的 adj. 忧郁，悲伤
bulletin	n. 告示，公告，公报
allowance	n. 津贴，补助费
surgeon	n. 外科医生
analyse	vt. 分析； 分解， 解析
abrupt	adj. 突然的， 意外的； 唐突的， 鲁莽的
disapproval	n. 不赞成
spontaneous	adj. 自发的， 无意识的； 自然的， 天真率直的
remote	adj. 遥远的， 偏僻的； 关系疏远的； 脱离的； 绝少的； 微乎其微的； 孤高的， 冷淡的
rupture	v. 破裂 n. 破裂，裂开；决裂，断绝
wreck	n. 失事，残骸；精神或身体已垮的人 vt. 破坏
afflict	vt. 使苦恼， 折磨
reproach	n&vt. 责备， 批评
gloomy	adj. 忧郁的， 沮丧的； 令人沮丧的； 昏暗的， 阴沉的
calculate	v. 计算， 推算； 计划， 打算
authorize	vt. 授权， 批准
sake	n. 缘故， 理由
rehearsal	n. 排练， 排演
narrative	n. 叙述文， 故事； 叙述， 讲述
possess	vt. 占用， 拥有
neutral	adj. 中立的， 中性的
analysis	n. 分析， 分析报告； 分解， 解析
devise	vt. 设计， 发明
triple	adj. 三部分的，三方的；三倍的，三重的 v. 增至三倍
temper	n. 韧度；心情，情绪 vt. 调和， 使缓和； 回火
rejoice	vi. 感到高兴， 充满喜悦
object	vi. 反对， 不赞成 n. 实物， 物体； 目的， 目标； 对象， 客体； 宾语
humble	adj. 谦逊的；地位低下的；简陋的 vt. 使谦恭； 使卑下
cliff	n. 悬崖， 峭壁
blur	v. 变模糊 n. 模糊，模糊的东西
concede	vi. 让步， 认输 vt. 承认，承认…为真；承认失败；允许，让予
plausible	adj. 似有道理的， 似乎正确的， 貌似可信的
staircase	n. 楼梯
flip	adj. 〈口〉无理的， 轻率的， 轻浮的 vt. 快速翻动，转动 n. 捻掷，轻抛；轻拍
barricade	n. 路障，栅栏，障碍 vt. 设路障于， 挡住
provocative	adj. 挑衅的， 煽动的， 刺激的； 挑逗的
committee	n. 委员会， 全体委员
posture	vi. 摆出姿势， 装模作样 n. 姿势，姿态；看法，态度
component	adj. 组成的， 构成的 n. 组成部分，部件，组件
suite	n. 套间； 一套家具； 套， 组， 系列
consultant	n. 顾问； 会诊医师， 专科医生
disguise	vt. 假扮，化装，伪装；掩盖，掩饰 n. 用来伪装的东西； 伪装， 掩饰
facet	n. 一个方面； 面
liberal	adj. 心胸宽大的， 慷慨的； 自由的， 自由主义的
surgery	n. 外科， 外科手术； 手术室
harmony	n. 调和； 协调； 和谐
resolve	v. 决定；解决；分解 n. 决心
deadly	adv. 非常， 极度地 adj. 致死的，致命的；不共戴天的；极度的，十足的
compute	v. 计算， 估算
huddle	vi. 聚集在一起，挤作一团；把身子蜷成一团，蜷缩 vt. 使聚集在一起 n. 挤在一起的人； 一堆杂乱的东西
intersection	n. 道路交叉口， 交点
avert	vt. 防止， 避免； 转移
fantasy	n. 想象， 幻想； 想象的产物
external	adj. 外部的， 外面的
provided	conj. 假如， 若是
instrument	n. 仪器， 工具； 乐器
medium	adj. 中等的 n. 媒质，媒介物；传导体
lens	n. 透镜， 镜片； 镜头
envisage	vt. 想象， 设想
motivate	vt. 作为…的动机； 激励， 激发
multiply	v. 增加， 繁殖； 乘
approval	n. 赞成， 同意； 认可， 批准
mobile	adj. 运动的；流动的；多变的 n. 移动电话
multiple	adj. 复合的；多重的，多样的 n. 倍数
expose	vt. 使暴露， 揭露
permissible	adj. 可允许的， 许可的
cancer	n. 癌， 癌症， 肿瘤
atlas	n. 地图集
invisible	adj. 看不见的， 无形的
focus	v. 聚焦；集中 n. 焦点， 中心
exaggeration	n. 夸张； 夸大之词
peg	n. 小钉，栓，挂物钉；桩 vt. 用钉子钉， 用钉固定； 限定； 将…看成， 将…归入
myth	n. 杜撰出来的人； 神话
concise	adj. 简明的， 简要的
implication	n. 含意， 暗示， 暗指； 卷入， 牵连
cordial	adj. 热情友好的， 热诚的
timid	adj. 羞怯的， 胆小的
loyalty	n. 忠诚， 忠心
reform	n&v. 改革， 改良， 改造； 改正， 改过自新
install	vt. 安装， 设置； 使就职， 任命
ensue	vi. 接着发生， 接踵而来， 因而产生
indication	n. 指出， 指示； 迹象， 暗示
bulk	v. 变得越来越大； 使更大 n. 物体，体积；大批
ceramic	adj. 陶器的 n. 陶瓷器
queer	adj. 奇怪的， 异常的； 不舒服的， 眩晕的
enlightenment	n. 启发， 开导； 开明， 文明
booklet	n. 小册子
magnificent	adj. 壮丽的， 华丽的； 极好的
syndrome	n. 综合病症， 综合症状； 一系列表现
meadow	n. 草地
premier	adj. 首要的， 首位的， 首次的 n. 总理，首相
intellectual	adj. 智力的 n. 知识分子
pastry	n. 油酥面团， 酥皮糕点
messenger	n. 送信人， 信使
disable	vt. 丧失能力， 伤残
entity	n. 实体， 独立存在体， 实际存在物
prohibit	vt. 禁止， 不准
fuel	n. 燃料，燃料剂 vt. 给…加燃料； 刺激
tempo	n. 速度； 节奏， 行进速度
associate	v. 把…联系在一起；使联合，结合；交往	[ə'səuʃiət] adj. 副的 n. 伙伴，同事
crawl	n&v. 爬行， 蠕动； 缓慢行进
academic	adj. 学院的；学术的；纯理论的，不切实际的 n. 大学教师
function	vi. 工作， 运行； 起作用 n. 功能，职务；【数】函数；重大聚会
stock	v. 储备 adj. 常用的， 常备的 n. 原料，库存品；股本，公债；世系，血统；汤汁；家畜，牲畜
comparison	n. 比较， 对照； 比拟， 比喻
surge	vi. 蜂拥而出；洋溢，奔放；汹涌，奔腾 n. 洋溢， 奔放； 急剧上升， 猛增； 浪涛般汹涌奔腾
swap	n&v. 交换
tick	vi. 发出滴答声 n. 记号，勾号；滴答声 vt. 给…标记号
basis	n. 基础， 根据； 原则
successive	adj. 连续的， 接连的
paperback	n. 平装本， 简装本
rarely	adv. 不常， 难得
hawk	n. 鹰，隼；“鹰派”人物 vt. 叫卖， 兜售
despise	vt. 鄙视， 看不起
levy	vt. 征收 n. 征税， 税款
intimidate	vt. 恐吓， 威胁
effective	adj. 有效的； 有影响的
unity	n. 单一， 统一， 团结； 和睦， 协调
catastrophe	n. 大灾难， 灾祸
design	vt. 设计；预定，指定 n. 设计， 构想； 图样； 企图
coincidence	n. 巧合， 巧事； 一致， 符合
bust	vi. 爆裂，坏掉 vt. 打破，打碎 n. 胸像， 半身像； 胸部， 胸围
skull	n. 颅骨， 脑壳
hysterical	adj. 情绪异常激动的， 歇斯底里般的
lane	n. 小路， 跑道； 航道， 航线
ammunition	n. 弹药， 军火
chief	adj. 主要的，为首的；总的 n. 首领， 长官； 酋长， 族长
foremost	adj. 最好的， 最著名的， 最重要的
despite	prep. 不管， 不顾
consecutive	adj. 连续的， 连贯的
assimilation	n. 同化， 同化作用； 消化
groan	vi. 呻吟，抱怨；发出呻吟般的声音 n. 呻吟， 抱怨； 呻吟般的声音
industrial	adj. 工业的， 产业的
stable	adj. 稳定的，不变的；沉稳的，持重的 n. 厩， 马厩， 牛棚
respond	vi. 回答， 答复； 作出反应， 响应
incident	n. 发生的事， 事件
lame	adj. 跛的， 瘸的； 站不住脚的， 差劲的； 蹩脚的
tub	n. 桶， 塑料杯， 纸杯； 盆， 洗澡盆， 浴缸
apparatus	n. 器械， 器具， 仪器； 机构， 组织
lieutenant	n. 陆军中尉； 海军上尉
grieve	vi. 感到悲痛，伤心 vt. 使伤心， 为…而伤心
absorb	vt. 吸收； 吸引…的注意， 使全神贯注； 把…并入， 同化
pact	n. 契约， 协定， 条约
notation	n. 记号， 标记法
recycle	vt. 回收利用
element	n. 成分， 要素， 元素； 基础， 纲要； 自然力
abundant	adj. 丰富的， 富裕的； 大量的， 充足的
exclaim	vi. 呼喊， 惊叫
recognize	vt. 认出， 识别； 承认， 确认， 认可； 赏识， 表彰， 报偿
restraint	n. 抑制， 限制， 克制； 约束措施， 约束条件
pollutant	n. 污染物质
abnormal	adj. 反常的， 异常的
molecule	n. 分子
diligent	adj. 勤勉的， 勤奋的
dread	vt. 担忧，忧虑；惧怕 n. 担忧， 畏惧
scrutiny	n. 详细检查， 仔细观察
chase	n&vt. 追逐， 追赶， 追求
accident	n. 意外， 事故
attack	n&vt. 攻击， 进攻； 突然发作
divorce	n. 离婚，离异 vt. 离婚； 分离， 脱离
tariff	n. 关税， 税率； 价目表， 收费表
attach	vt. 缚， 系， 贴， 附加； 使依恋， 使喜爱； 使附属； 认为有
graphic	adj. 生动的， 形象的； 绘画的， 文字的， 图表的
retention	n. 保留， 保持
creation	n. 创造， 创建； 创造的作品， 产物； 宇宙， 天地万物
dodge	vi. 闪身躲开 vt. 回避，逃避 n. 托辞， 伎俩； 躲闪， 躲避
inhibit	vt. 阻止， 妨碍， 抑制
refresh	v. 振作精神， 恢复活力
disclose	vt. 揭露， 泄露， 透露
clan	n. 宗族， 家族
economical	adj. 节约的； 经济学的
prosperous	adj. 繁荣的， 兴旺的
polish	vt. 磨光；修改，润色，使优美 n. 擦光剂
reassess	vt. 再评价
cabinet	n. 橱， 柜； 内阁
evoke	vt. 唤起， 引起， 使人想起
insurance	n. 保险； 保险费
inferiority	n. 自卑； 次等
glare	vi. 怒目而视；发射强光，发出刺眼的光线 n. 强光； 怒视， 瞪眼； 炫耀， 张扬
compile	vt. 汇编； 编制， 编纂
vitality	n. 活力； 生机， 元气
donation	n. 捐款， 捐赠物； 捐赠， 赠送
radiate	v. 发出， 辐射； 流露， 显示
given	adj. 规定的，特定的；假设的，已知的；有癖好的，有倾向的 prep. 考虑到
pastime	n. 消遣， 娱乐
adapt	vt. 使适应； 改编
prosecute	vi. 起诉， 告发 vt. 对…提起公诉，告发，检举；继续从事
batch	n. 一批， 一组， 一群； 一批生产量
verbal	adj. 口头的； 用言辞的， 用文字的； 动词的
solicitor	n. 初级律师， 事务律师
proximity	n. 接近， 邻近
lash	v. 将系牢；鞭打，抽打；猛烈打击；猛烈抨击，严厉斥责 n. 鞭打； 假睫毛； 鞭梢
predestine	vt. 预先确定； 注定
chant	vt. 反复有节奏地喊叫；吟诵，咏唱 n. 反复有节奏的喊叫； 赞美诗， 圣歌
capsule	n. 胶囊； 航天舱， 密封舱
concept	n. 概念， 观念； 设想
resistant	adj. 抵抗的； 抗…的， 耐…的
ozone	n. 臭氧
disaster	n. 灾难， 灾祸， 天灾； 彻底的失败
cocktail	n. 鸡尾酒； 餐前开胃小吃； 混合物
disease	n. 病， 疾病； 不健全， 弊端
calcium	n. 钙
suspicion	n. 怀疑， 疑心， 猜疑； 一点儿， 少量
refusal	n. 拒绝
disposable	adj. 可任意使用的 n. 一次性物品， 不回收物品
fund	n. 资金，基金；存款 vt. 为…提供资金
recipient	n. 接受者， 接收者
assassination	n. 刺杀， 暗杀
gland	n. 腺
premise	n. 房屋和地基， 经营场址； 前提， 假设
attain	vt. 达到， 获得； 完成
tenant	n. 房客， 佃户
batter	v. 连续猛击 n. 面糊
heritage	n. 遗产； 继承物； 传统
supreme	adj. 最高的， 最大的； 极度的， 最重要的
slope	v. 倾斜 n. 倾斜，斜面
regenerate	vi. 新生， 再生， 起革新作用 vt. 使新生，重建，改革，革新
allocate	vt. 分配； 分派， 把…拨给
terrific	adj. 极妙的； 极大的； 令人恐惧的
standpoint	n. 立场， 观点
primary	adj. 首要的， 主要的； 基本的； 最初的， 初级的
consume	vi. 消灭， 毁灭 vt. 消费；吃完，喝光
layer	n. 层， 层次
assure	vt. 使确信； 确保， 向…保证
pretext	n. 借口， 托辞
tumble	vi. 跌倒，摔下，滚下；翻滚；暴跌；不由自主地卷入 n. 跌倒， 摔倒
merely	adv. 仅仅， 只不过
contradiction	n. 矛盾， 不一致； 否认， 反驳
wealth	n. 财富； 财产； 丰富
wallet	n. 皮夹子
survive	vi. 活下来，继续存在；幸免于 vt. 从中挺过来； 从…逃出； 比…活得长
desire	vt. 想要，渴望 n. 愿望， 欲望
efficient	adj. 效率高的； 有能力的
unify	vt. 使联合， 统一； 使相同， 使一致
muddy	adj. 泥泞的，沾满烂泥的；灰暗的，暗淡的；模糊的，糊涂的 vt. 使沾上烂泥； 使显得扑朔迷离
dole	n. 救济，救济金 vt. 发放， 发给
alliance	n. 结盟； 联盟
invaluable	adj. 非常宝贵的， 极为贵重的， 无价的
fiction	n. 小说； 虚构， 杜撰
cucumber	n. 黄瓜
emphasis	n. 强调； 重视； 重要性
interrupt	v. 打断， 中止； 打扰
necessitate	vt. 成为必要， 需要
orthodox	adj. 传统的； 正统的， 正宗的
accustomed	adj. 惯常的， 习惯的
obtain	vi. 通用， 流行； 存在 vt. 获得
statesman	n. 国务活动家， 政治家
porch	n. 门廊
sacrifice	n&v. 牺牲， 舍身； 献祭， 供奉； 祭品
illegal	adj. 不合法的， 非法的
corps	n. 队， 部队； 一组
commute	vi. 乘公交车上下班，经常乘车往返于两地 vt. 减； 折合， 折偿； 上下班交通
sustain	vt. 保持， 使持续下去； 供养， 维持； 支持， 支撑； 经受， 遭受
outcry	n. 大声疾呼， 呐喊； 强烈抗议
principal	adj. 最重要的，主要的 n. 负责人， 校长； 资本， 本金； 主要演员， 主角
exceedingly	adv. 极端地， 非常
relief	n. 轻松， 宽慰； 缓解， 减轻， 解除； 使得到调剂； 接替， 替下
process	n. 过程；制作方法；程序 vt. 加工， 办理
revenge	n. 报复，报仇 vt. 为…报仇， 报…之仇
restore	vt. 恢复， 使恢复； 修复， 整修； 归还， 交还
distill	vt. 蒸馏， 用蒸馏法提取； 吸取， 提炼
concentration	n. 集中； 专注， 专心； 浓缩； 浓度
colleague	n. 同事， 同僚
account	vi. 说明…的原因； 占… n. 记述；解释；账目
stack	n. 堆，垛 vt. 堆积， 堆放于
radioactive	adj. 放射性的， 有辐射能的
impulsive	adj. 冲动的
prime	adj. 首要的；最好的 n. 青春；全盛时期 vt. 使准备好
loyal	adj. 忠诚的， 忠心的
paralysis	n. 麻痹， 瘫痪， 中风； 无能， 无力
court	n. 法院， 法庭； 庭院； 宫廷； 球场
chapel	n. 小教堂， 祈祷室
venture	vi. 冒险； 大胆行事 n. 风险投资，风险项目 vt. 拿…冒险；敢于
enthusiasm	n. 热情， 热心， 热忱； 巨大兴趣
census	n. 人口普查， 统计
corpse	n. 死尸， 尸体
willful	adj. 故意的， 特意的
attitude	n. 态度， 看法； 姿势
relative	adj. 有关系的，相对的 n. 亲属， 亲戚
compare	vt. 比较， 对照； 把…比作
depict	vt. 描绘， 描述
characteristic	adj. 特有的，典型的 n. 特性
involvement	n. 连累； 包含
comet	n. 彗星
deadline	n. 最后期限
bully	n. 恃强欺弱者 vt. 威吓， 欺负
medieval	adj. 中世纪的； 中古的
involve	vt. 使卷入， 牵涉； 包含， 含有
pistol	n. 手枪
mutter	n&v. 轻声低语； 小声抱怨
series	n. 一系列， 连续； 丛书， 连续剧
junk	n. 废旧物品，破烂 vt. 丢弃， 废弃
maximum	adj. 最大的； 最高的； 顶点的 n. 最大量；顶点
imaginative	adj. 富有想象力的， 爱想象的
penguin	n. 企鹅
represent	vt. 作为…的代表， 表示， 象征； 描绘， 表现
masterpiece	n. 杰作
compete	vi. 比赛， 竞争， 对抗
emergency	n. 紧急情况， 突然事件
interpersonal	adj. 人与人之间的， 关于人与人之间关系的
exemplary	adj. 可作楷模的， 典范的
layoff	n. 解雇； 裁员； 歇工期， 停工期
considerate	adj. 考虑周到的， 体贴的， 体谅的
glamor	n. 魅力， 诱惑力
bracket	n. 括号；等级段，档次；壁架，托架 vt. 把…置于括号内； 把…归入同一类
legal	adj. 法律的； 合法的
midst	n. 中部； 中间； 当中
disintegration	n. 破裂， 分裂； 瓦解
sightseeing	n. 观光， 游览
planet	n. 行星
exhaust	vt. 使筋疲力尽，用尽；详尽论述 n. 排气装置； 废气
soluble	adj. 可溶的； 可解决的
feast	vi. 尽情地吃， 宴饮； 参加宴会 n. 盛宴，筵席；节日
accompany	v. 陪同， 伴随； 为…伴奏
armor	n. 盔甲， 装甲； 保护物
acceptance	n. 接受， 承认； 容忍
beneficial	adj. 有利的， 有益的
confusion	n. 困惑， 糊涂； 混淆； 骚乱
blank	adj. 空白的；茫然的，无表情的 n. 空白； 空白表格
additional	adj. 附加的， 追加的
worthy	adj. 有价值的， 值得的
primarily	adv. 首先， 主要地
telecommunications	n. 通信， 电信
outward	adv. 向外地 adj. 外面的，外表的
priest	n. 神父， 牧师
monitor	n. 班长；监视器，检测器；显示器 vt. 监听， 检测
utopian	adj. 乌托邦的； 理想的
tame	adj. 驯服的，顺从的；沉闷的，乏味的 vt. 制服， 控制并利用； 驯化， 驯服
universe	n. 宇宙， 世界； 领域， 范围
idiom	n. 习语， 成语； 风格， 特色
diplomat	n. 外交官， 外交家； 有交际手腕的人， 圆滑的人
sparkle	vi. 发光，闪耀，闪烁；活跃，焕发 n. 闪光， 闪耀， 闪烁； 活力， 生气
staple	adj. 主要的； 经常需要的 n. 订书钉，U形钉；主食；主要产品 vt. 用订书钉订
construct	vt. 建造； 构思 n. 建筑物； 构想； 观念
attempt	vt. 尝试， 试图， 努力
rivalry	n. 竞争， 竞赛； 对抗
relish	vt. 享受，从…中获得乐趣 n. 享受， 滋味， 乐趣； 调味品
fluorescent	adj. 荧光的， 发荧光的
navigation	n. 航行， 航海， 航空； 导航， 领航
gauge	n. 测量仪表；厚度，直径；规格、尺寸 vt. 估计， 判断； 计量， 度量
oriental	adj. 东方的； 东方人的； 东方文化的
electrical	adj. 电的； 电气科学的
protest	v. ['prəutest] n. 抗议， 反对
sensitive	adj. 敏感的， 灵敏的； 神经过敏的， 容易生气的； 易受伤害的
classification	n. 分类， 分级， 分类法； 类别， 级别
brew	vi. 冲泡；酝酿，行将发生 vt. 酿造；冲泡 n. 冲泡的饮料
vacant	adj. 空的， 未被占用的； 空缺的； 茫然的， 空虚的
afford	vt. 担负得起； 提供
curse	v. 诅咒，咒骂，天谴 n. 祸害， 祸根； 咒骂， 诅咒， 咒语
legitimate	adj. 合情合理的；合理的，法律认可的 vt. 使合法
appease	vt. 平息， 抚慰； 姑息
sieve	n. 筛子，漏勺 vt. 筛， 滤
status	n. 地位， 身份； 情形， 状况
machinery	n. 机器， 机械
shield	n. 防护物，护罩；盾 vt. 保护， 防护
bibliography	n. 参考书目； 书目
stream	v. 流出， 涌出 n. 河，溪流；一股，一串
recur	vi. 再发生， 重现
coalition	n. 结合体， 同盟； 结合， 联合
crime	n. 罪， 罪行， 犯罪
leisure	n. 空闲时间； 悠闲
allege	vt. 断言， 宣称， 硬说
segregate	vt. 使隔离， 使分开
withhold	vt. 拒绝， 不给； 抑制， 制止
discreet	adj. 谨慎的， 慎重的， 审慎的
instance	n. 例子， 实例， 事例
bonus	n. 奖金， 红利； 额外给予的东西
aisle	n. 过道， 通道
convene	vi. 开会，集合 vt. 召集
arrangement	n. 整理， 排列； 安排； 准备工作
supplementary	adj. 增补的， 补充的
grain	n. 谷物， 谷粒， 颗粒； 少量， 微量
oxygen	n. 氧， 氧气
intensive	adj. 加强的； 精耕细作的
alter	vt. 改变， 变更， 变动
combine	v. 结合，联合；化合 n. 联合企业； 联合收割机
ideal	adj. 理想的，观念的，空想的 n. 理想， 理想的东西
definitive	adj. 最可靠的， 权威性的； 决定性的
streak	vi. 飞跑，疾驶 n. 条纹，条痕；个性特征；一阵子，一连串 vt. 在…上加条纹
background	n. 出身背景， 经历； 背景资料； 背景， 底子
transit	n. 运输， 载运
adolescent	adj. 青春期的； 青少年的 n. 青少年
nonetheless	adv. 尽管如此， 依然， 然而
dispose	v. 去掉， 销毁； 处理， 解决； 使倾向于
glow	vi. 发光； 燃烧 n. 白热光；脸红；激情
differentiation	n. 区别
cocaine	n. 可卡因， 古柯碱
racket	n. 喧嚷， 吵闹； 敲诈， 勒索， 诈骗； 球拍
sour	adj. 酸的；馊的，酸味的；脾气坏的 v. 变酸， 变馊； 变得乖戾
justification	n. 正当的理由， 借口
immune	adj. 免疫的， 有免疫力的， 不受影响的； 免除的， 豁免的
brochure	n. 小册子
rotary	adj. 旋转的， 转动的
compound	adj. 复合的，化合的 n. 化合物，复合物；复合词 vt. 使恶化， 加重； 使化合， 使合成
dub	vt. 给…起绰号， 把…称为； 为配音， 译制
extraordinary	adj. 非同寻常的， 特别的
witness	n. 证据；目击者，证人 vt. 目击； 为…作证， 证明
authentic	adj. 真的， 真正的； 可靠的， 可信的
mere	adj. 仅仅的， 纯粹的
accommodation	n. 住处， 膳宿
evident	adj. 明显的， 明白的
suburb	n. 郊区， 郊外， 近郊
annoy	vt. 使恼怒； 打搅
profess	vt. 表示， 承认； 宣称信仰
psychological	adj. 心理的
credible	adj. 可信的， 可靠的
commit	vt. 犯， 干； 使承诺； 把…托付给； 调拨…供使用， 拨出
outfit	n. 全套服装； 一组人； 全套装备， 全套工具
reassure	vt. 使放心
bang	v. 猛击， 猛撞； 发出砰的一声， 砰砰地响； 砰地敲 n. 巨响；枪声；猛击
magnetic	adj. 磁的； 有吸引力的
cholesterol	n. 胆固醇
band	n. 乐队；群，伙；带；条纹；波段 vt. 用带绑扎
setback	n. 挫折， 倒退， 失败
symbolic	adj. 符号的； 象征性的
execute	vt. 将…处死； 实施
benefit	vi. 得益 n. 利益，恩惠；救济金，保险金，津贴 vt. 有益于
booth	n. 小房间， 公用电话亭， 岗亭； 售货棚， 货摊
processing	n. 处理
sober	adj. 未醉的，有节制的；严肃的，持重的；素淡的，暗淡的 v. 醒酒， 清醒
crystallize	v. 结晶； 变得清晰而明确； 使具体化
religious	adj. 宗教的； 笃信宗教的， 虔诚的
shelter	v. 掩蔽， 躲避， 庇护 n. 掩蔽处，躲避处；掩蔽，保护
outset	n. 开始， 开端
fundamental	adj. 基础的，基本的 n. 基本原则
cute	adj. 漂亮的， 娇小可爱的； 聪明伶俐的， 精明的
nominal	adj. 名义上的， 有名无实的； 很少的， 象征性的； 名词性的
glance	vi. 看一下 n. 一瞥
galaxy	n. 星系； 银河系， 银河； 一群
equality	n. 等同； 平等； 相等
destruction	n. 破坏， 毁灭； 消灭
expression	n. 词语； 表达， 表情
reaction	n. 反应， 反作用
accordance	n. 一致， 和谐， 符合
weary	vi. 厌烦， 不耐烦 adj. 疲劳的，疲倦的；使人疲劳的，令人厌倦的
swamp	n. 沼泽 vt. 淹没， 浸没； 难倒， 压倒
peninsula	n. 半岛
extensive	adj. 广阔的； 广泛的
residential	adj. 居住的， 住宅的； 寄宿的， 住在住所的
definitely	adv. 一定地， 明确地
stab	n&v. 刺， 戳
abandon	vt. 离弃， 丢弃； 遗弃； 抛弃； 放弃
collaboration	n. 合作， 协作； 勾结
glide	n. 滑行， 滑动； 滑翔
devote	vt. 将…奉献给， 把…专用
crumble	vi. 崩溃， 瓦解 vt. 弄碎
agent	n. 代理人， 代理商； 政府代表； 动因， 原因； 剂
abortion	n. 流产， 堕胎
salvation	n. 拯救， 解救； 解救措施
instinct	n. 本能； 直觉， 生性
cannon	n. 加农炮， 大炮， 火炮
invest	v. 投资， 投入； 授予
reputation	n. 名誉， 名气， 名声
project	v. 伸出； 投射； 放映 n. 方案， 计划； 课题， 项目； 工程
arena	n. 表演场地， 竞技场； 活动场所
independence	n. 独立； 自主； 自立
loom	vi. 阴森地逼近， 隐现； 即将来临 n. 织布机
stationary	adj. 固定的， 静止不动的
impatient	adj. 不耐烦的， 急躁的； 热切的， 急切的
invert	vt. 使倒转， 使倒置， 使颠倒
discrete	adj. 分离的， 不相关联的
psychiatrist	n. 精神科医生， 精神病专家
squad	n. 班， 小队， 小组
disrupt	vt. 使中断； 扰乱
sergeant	n. 中士， 警官
appliance	n. 用具， 器具， 器械
alloy	n. 合金 vt. 将…铸成合金
delusion	n. 欺骗； 哄骗
mass	adj. 大量的，大规模的 v. 聚集， 集中 n. 众多，大量；团，块，堆；群众；质量
update	vt. 更新；使现代化 n. 最新信息
renaissance	n. 文艺复兴， 文艺复兴时期； 复兴， 再生
poisonous	adj. 有毒的； 恶毒的
condemn	vt. 谴责， 指责； 判…刑， 宣告…有罪
assistance	n. 协助， 援助
auction	n&vt. 拍卖
admit	vi. 承认 vt. 承认，供认；准许…进入
definition	n. 定义， 释义， 定界； 清晰， 鲜明
apply	vi. 应用，实施，使用；适用；申请，请求 vt. 涂， 敷， 施
refuge	n. 庇护所， 避难处； 庇护
dramatic	adj. 引人注目的， 激动人心的； 戏剧的
corrode	v. 腐蚀， 侵蚀
spine	n. 脊柱， 脊椎； 刺， 刺毛； 书脊
parasite	n. 寄生生物； 寄生虫
imaginary	adj. 想象中的， 假想的
disgust	n&vt. 厌恶， 憎恶
achievement	n. 完成； 成就， 成绩
desirable	adj. 吸引人的， 可取的
consist	vi. 由…组成； 在于； 一致
critic	n. 批评家， 爱挑剔的人
preliminary	adj. 预备的，初步的 n. 初步做法， 起始行为
profession	n. 职业； 公开表示
van	n. 大篷车， 运货车
discrepancy	n. 不符合， 不一致
refund	n. 退款 vt. 退还
remnant	n. 残留部分
internal	adj. 内的， 国内的； 内心的
classical	adj. 古典的， 经典的
substitute	n. 代替人，代用品 vt. 用…代替
moreover	adv. 而且， 再者， 此外
scatter	vt. 撒， 散播； 使散开， 驱散
federal	adj. 联邦的， 联盟的
verify	vt. 证实， 查证， 证明
undergo	vt. 经历； 经受， 忍受
reward	n. 报答，奖赏；报酬，酬金 vt. 报答， 酬谢， 奖励
coupon	n. 礼券， 优惠券； 配给券， 票证
inhabit	vt. 居住于， 栖居于
degenerate	vi. 衰退，堕落，蜕化 adj. 衰退的，堕落的 n. 堕落者
nurture	n&vt. 养育， 培育， 滋养
appearance	n. 出现， 来到； 外观
culture	n. 文化， 文明； 教养； 培养； 培养菌
paternity	n. 父权， 父子关系
pole	n. 杆； 极， 磁极， 电极
preferable	adj. 更可取的， 更好的， 更合意的
defendant	n. 被告
arrange	v. 安排， 准备； 整理
coarse	adj. 粗的， 粗糙的； 粗劣的； 粗俗的
imply	vt. 暗示， 意指
rejection	n. 拒绝
collision	n. 碰撞； 冲突， 抵触
slogan	n. 标语， 口号； 广告语
tract	n. 传单， 小册子； 大片
configuration	n. 配置， 布局， 构造
chunk	n. 厚片， 大块； 相当大的部分
aggregate	adj. 总计的， 合计的 n. 总数，合计 vt. 总计达， 合计； 使聚集， 使积聚
advantage	n. 优点， 优势； 好处
command	n&vt. 命令， 指挥； 控制
performance	n. 演出； 履行， 执行， 完成； 工作情况， 表现， 工作性能
serial	adj. 连续的， 顺序排列的 n. 连续剧，连载故事
comic	adj. 喜剧的，滑稽的 n. 连环漫画； 喜剧演员
vague	adj. 不明确的； 含糊的； 暧昧的
exception	n. 例外， 除外
ego	n. 自我， 自己， 自尊
spouse	n. 配偶
score	n. 得分，比数，成绩；二十 vt. 分， 给…打分； 画线于； 获胜
isle	n. 小岛， 岛
graduate	adj. 研究生的 v. 毕业 n. 毕业生；研究生
famine	n. 饥荒； 严重的缺乏
scorn	n. 轻蔑，鄙视 vt. 轻蔑， 鄙视； 拒绝， 不屑
sulfur	n. 硫
visual	adj. 看的， 视觉的
terrain	n. 地形， 地势
instruct	vt. 教， 指示； 通知； 教育
economy	n. 经济； 节约， 节省
community	n. 社区， 社会， 公社； 团体， 界； 群落
sprinkle	v. 撒，洒 n. 少量， 少数
subculture	n. 亚文化
utility	n. 效用， 有用
maneuver	vi. 设法变动位置； 用策略， 耍花招 n. 谨慎而熟练的动作；策略，花招；演习 vt. 设法使变动位置；操纵，控制
dual	adj. 双的， 两重的
submarine	adj. 水底的， 海底的 n. 潜水艇
stump	vi. 脚步沉重地走 n. 树桩；残根，残余部分 vt. 把…难住，使为难；在…做巡回演说
behavior	n. 行为， 举止， 表现
federation	n. 联合会； 联邦
descend	vi. 下来，下降 vt. 走下， 爬下
logical	adj. 逻辑的， 合乎常理的
reconciliation	n. 和解， 调和
weird	adj. 古怪的， 离奇的； 怪诞的， 神秘而可怕的
overt	adj. 公开的， 不隐蔽的
refute	vt. 驳斥， 驳倒
register	v. 登记， 注册； 指示， 自动记下； 表示， 表达； 注意到， 记住； 把挂号 n. 登记，注册；登记表，注册簿
communicate	v. 通讯， 交际， 交流； 连接， 相通； 传达， 传播； 传染
evidence	n. 根据， 证据； 证人
stun	vt. 使震惊， 使目瞪口呆； 把…打昏， 使昏迷
acid	adj. 酸的， 酸性的； 尖刻的， 刻薄的 n. 酸
autonomy	n. 自治， 自治权； 人身自由， 自主权
dubious	adj. 怀疑的， 犹豫不决的， 无把握的； 有问题的； 靠不住的
intuition	n. 直觉； 由直觉获知的信息
artillery	n. 火炮， 大炮； 炮兵
educational	adj. 教育的， 教育性的
exquisite	adj. 精美的， 精致的； 敏锐的， 有高度鉴赏力的； 剧烈的， 感觉强烈的
remedy	n. 补救办法，纠正办法；药品，治疗法 vt. 补救， 纠正； 医治， 治疗
cardinal	adj. 最重要的； 基本的 n. 红衣主教；【数】基数
insist	v. 坚持； 坚持要求； 坚决认为
fusion	n. 联合， 合并； 核聚变
volume	n. 卷， 册， 书卷； 容积， 体积； 音量， 响度
mutual	adj. 相互的； 共同的
therefore	adv. 因此， 所以
exchange	n&vt. 交换； 交流； 兑换
indignant	adj. 愤怒的， 愤慨的， 义愤的
cynical	adj. 愤世嫉俗的， 怀疑的
scoop	v. 舀出； 抢在之前报道新闻 n. 勺子；抢先报道的新闻
companion	n. 同伴， 共事者； 伴侣
culminate	vi. 告终
behave	vi. 表现，举止；运转，做出反应 vt. 检点自己的行为
strand	n. 股，缕；一个组成部分 vt. 使搁浅
engine	n. 引擎， 发动机； 机车
linen	n. 日用织品； 亚麻织品， 亚麻布
expectancy	n. 预料； 期待； 盼望
citizenship	n. 公民的身份, 公民的职责和权力
label	n. 标签，标记，符号 vt. 贴标签于； 把…称为
slippery	adj. 滑的； 狡猾的
contempt	n. 轻视， 蔑视
environment	n. 环境； 外界； 围绕
clone	v. 无性繁殖， 克隆 n. 无性繁殖系，克隆；复制品，翻版
betray	vt. 背叛， 出卖； 失信于， 辜负； 泄露； 暴露， 显露
progressive	adj. 前进的； 渐进的； 进行式的
exempt	adj. 被免除的， 被豁免的 vt. 免除，豁免
physiological	adj. 生理的， 生理学的
aesthetic	adj. 美学的， 审美的； 悦目的， 雅致的
decorate	vt. 装饰， 装潢， 修饰
tendency	n. 趋向， 趋势， 倾向
caption	n. 说明文字， 字幕
toll	v. 敲 n. 过路费，过桥费；伤亡人数，损失
moral	adj. 道德的，有道德的 n. 品行， 道德规范； 寓意
rig	vt. 操纵，垄断；给装配帆及索具；用临时替代材料迅速搭起 n. 船桅的装置， 成套器械
casual	adj. 偶然的； 非正式的； 临时的， 不定期的； 漠不关心的， 冷淡的
similar	adj. 相似的， 类似的
converge	vi. 会合， 互相靠拢； 聚集， 集中； 趋近
compose	vt. 组成， 构成； 创作， 为…谱曲； 使平静， 使镇静
catholic	adj. [C-]天主教的；普遍的，广泛的 n. [C-]天主教徒
partial	adj. 部分的； 不公平的； 偏爱的， 偏袒的
confident	adj. 确信的， 肯定的； 自信的
retain	vt. 保留， 保持
saleable	adj. 适合销售的
manufacturer	n. 制造商， 制造厂
defeat	n&vt. 战胜， 挫败
valid	adj. 有效的， 正当的； 有根据的， 有理的
vacuum	v. 收集； 用真空吸尘器打扫 n. 真空；真空吸尘器
bubble	vi. 冒泡， 起泡， 沸腾 n. 泡，泡沫，水泡，气泡；幻想的计划
electronic	adj. 电子的 n. 电子学； 电子设备
sacred	adj. 神圣的； 宗教的； 神圣不可侵犯的
cathedral	n. 大教堂
overpass	n. 天桥， 立交桥
slip	v. 滑跤，滑落，溜；下降，跌落；悄悄放进 n. 疏漏， 差错
temperament	n. 气质， 性格
moan	vi. 呻吟，呜咽；抱怨，发牢骚 vt. 抱怨 n. 呻吟声， 呜咽声； 怨声， 牢骚
rating	n. 等级， 品级， 评定结果； 收视率， 收听率
assertive	adj. 断定的； 过分自信的
autonomous	adj. 自治的； 独立自主的
trial	n. 试， 试验； 审判； 讨厌的人
insect	n. 昆虫， 虫
nasty	adj. 令人讨厌的， 令人厌恶的； 难弄的， 困难的； 严重的， 恶劣的， 险恶的； 下流的， 道德败坏的
border	vi. 近似， 与…接壤 n. 边，边缘，边界 vt. 给…加上边，围；邻接
articulate	adj. 善于表达的， 发音清晰的； 表达得清楚有力的 vt. 明确有力地表达； 清楚地吐， 清晰地发
expense	n. 花费， 消费， 费用； 开支， 业务费用
yell	n&vi. 号叫， 叫喊
contemporary	adj. 现代的， 当代的； 同时代的
tribe	n. 部落； 族
minibus	n. 小型公共汽车
repetitive	adj. 重复的， 反复性的
precipitate	v. 使突然发生； 猛然抛下； 使沉淀
financial	adj. 财政的， 金融的
slot	n. 狭缝，狭槽；位置，空位 vt. 把…放入狭长开口中； 把…纳入其中， 使有位置
harden	v. 变硬
rot	v. 腐烂，腐朽 n. 腐烂， 腐朽
dictate	v. ['dIkteIt] n. 口授； 命令， 规定， 要求
subjective	adj. 主观的， 个人的
blossom	vi. 开花； 发展， 长成 n. 花
blunt	adj. 钝的；率直的，直言不讳的 vt. 使迟钝； 使减弱； 使钝
air-conditioning	n. 空调设备， 空调系统
employment	n. 工作； 雇用； 使用
transport	vt. 运输 n. 运输， 运输工具
application	n. 申请， 申请书； 施用， 涂抹； 应用， 实施； 实用性
prune	vt. 修剪， 修整； 删除， 削减
semester	n. 学期
flare	vi. 闪耀，烧旺；突发，突然发怒 n. 闪光信号， 照明弹
maintain	vt. 维持； 维修， 保养； 主张； 赡养
bargain	vi. 讨价还价 n. 特价商品；协议，交易
professional	adj. 职业的，专业的，专门的 n. 自由职业者， 专业人员
nil	n. 无， 零
migrant	n. 移居者， 移民； 候鸟， 迁移动物
protein	n. 蛋白质
annual	adj. 每年的，一年一次的 n. 年报， 年鉴； 一年生的植物
repertoire	n. 全部节目
poverty	n. 贫穷， 贫困
pearl	n. 珍珠； 珠状物； 珍品
remain	vi. 剩下，余留，保持；仍然是 n. 残余； 残骸； 遗迹
pregnancy	n. 怀孕
demand	vt. 要求，需要；询问 n. 要求， 需要
visceral	adj. 内脏的， 腑脏的； 出自内心的， 发自肺腑的
instructional	adj. 指导的， 教育的
odor	n. 气味
acquire	vt. 取得， 获得； 学到
beverage	n. 饮料
insane	adj. 极蠢的， 荒唐的； 精神病的， 精神失常的， 疯狂的
cemetery	n. 墓地， 公墓
triumph	vi. 成功 n. 凯旋，胜利
detection	n. 察觉， 发觉； 侦查， 探测
bowel	n. 肠； 内部， 深处
pudding	n. 布丁
boring	adj. 令人厌烦的， 乏味的， 无聊的
describe	vt. 形容， 描写； 画出
dilemma	n. 窘境， 困境
wealthy	adj. 富的， 富裕的
slum	n. 贫民窟
occasional	adj. 偶尔的， 间或发生的
debate	n&v. 争论， 辩论
furniture	n. 家具
donate	vt. 捐赠， 赠送
defiance	n. 违抗； 藐视
attractive	adj. 有吸引力的， 引起注意的
bleed	vi. 出血，流血；泌脂 vt. 勒索…的钱
rein	n. 缰绳 vt. 勒缰使停步； 控制， 约束
decrease	v. 减少 n. [dI'kriːs]
materialism	n. 唯物主义
Easter	n. 复活节
occupy	vt. 占领； 占； 占有
string	n. 线， 细绳； 一串， 一行
absence	n. 缺席， 不在； 缺席的时间， 外出期； 缺乏， 不存在
attract	vt. 吸引， 引起…注意
snatch	vi. 一把抓住 vt. 夺，夺走，抢走；一下子拉，一把抓住；抓住机会做，抽空做 n. 片断
blink	vi. 眨眼睛；闪亮，闪烁 n. 眨眼睛； 一瞬间
perfume	n. 香水，香料，香气 vt. 使充满芳香； 洒香水于
recession	n. 衰退， 衰退期
statement	n. 陈述， 声明； 结算单， 报表
trademark	n. 商标， 牌号； 特征， 标记
factor	n. 因素， 因子； 系数
analogous	adj. 类似的， 相似的； 可比拟的
complexion	n. 肤色， 面色； 局面； 性质
continuity	n. 连续， 持续
wax	n. 蜡，蜂蜡 vt. 给…上蜡
furthermore	adv. 而且， 此外
discard	vt. 丢弃， 抛弃， 遗弃
rebel	vi. 反叛， 造反； 反对， 不服从 n. 反叛分子，反对者
bounce	v. 弹起，反弹，颠跳 n. 弹， 反弹
obscene	adj. 淫秽的， 下流的； 可憎的， 可恶的
tissue	n. 组织； 薄绢， 薄纸， 手巾纸
modest	adj. 谦虚的； 适中的； 羞怯的
hatred	n. 憎恶， 憎恨， 仇恨
slice	n. 薄片，切片，部分 vt. 切， 削， 剁
electron	n. 电子
embed	vt. 把…嵌入， 扎牢； 使深留脑中
promising	adj. 有希望的， 有前途的
slick	adj. 圆滑的， 口齿伶俐的； 精巧的， 巧妙的， 灵巧的； 光滑的， 滑溜的
item	n. 条， 条款
canvas	n. 帆布； 帆布画布， 油画
superintendent	n. 主管人， 监管人， 负责人； 警长
probability	n. 可能性， 可能发生的事； 概率
rely	vi. 依靠， 依赖； 信赖， 指望
utilize	vt. 利用
sticky	adj. 黏性的， 胶粘的； 湿热的
implicit	adj. 不言明的， 含蓄的； 内含的， 固有的； 无疑问的
intensify	v. 增强， 加剧
purity	n. 纯净， 纯洁， 纯正
settle	v. 安排， 安放； 调停； 支付， 核算； 安家； 飞落， 停留； 安定
scrape	v. 刮，擦；勉强过日子 n. 刮， 擦； 刮擦声
femininity	n. 女性气质
reliance	n. 依靠， 依赖
explore	v. 探险， 探索； 仔细查阅， 探究
display	n&vt. 陈列， 展览； 显示
electricity	n. 电
climate	n. 气候； 风土， 地带； 风气， 气氛
tentative	adj. 试探的， 试验的
criticize	vt. 批评， 评论， 非难
economic	adj. 经济的；经济学的 n. 经济学； 经济状况
transistor	n. 晶体管， 晶体管收音机
giggle	n. 咯咯笑， 傻笑
arrest	vt. 逮捕，拘留；停止，阻止；吸引 n. 逮捕， 拘留， 扣留
notification	n. 通知， 告示； 通知书
foil	n. 箔，金属薄片；陪衬，衬托 vt. 挫败， 使受挫折
cellar	n. 地窖， 地下室； 酒窖
package	n. 包裹，包装；一揽子交易 vt. 把…打包； 包装
intrigue	vi. 耍阴谋，施诡计 vt. 激起…的好奇心，迷住 n. 阴谋， 诡计， 密谋
nutrition	n. 营养
transfer	v. 搬， 转移； 调动， 转学； 转让， 过户； 乘车， 转乘
veteran	adj. 经验丰富的 n. 老手；老兵
esthetic	adj. 美学的， 审美的； 悦目的， 雅致的
elementary	adj. 基本的， 初级的
eagle	n. 鹰
solemn	adj. 庄严的， 隆重的； 严肃的
acute	adj. 严重的； 急性的； 灵敏的， 敏锐的； 精明的
limitation	n. 限制， 限度； 局限
faith	n. 信任， 信心； 信仰， 信条
highlight	vt. 强调，突出，使显著 n. 最精彩的部分， 最重要的事件
candidate	n. 候选人， 投考者， 申请求职者
database	n. 数据库
intelligible	adj. 可理解的， 明白易懂的， 清楚的
parallel	adj. 并列的，平行的；类似的；对应的；并联的 n. 可相比拟的事物，相似处；平行线，平行面；纬线 vt. 与…相似， 与… 相当， 比得上
breach	n. 破坏，违反；破裂，不和；缺口，裂口 vt. 攻破， 在…造成缺口； 破坏， 违反
original	adj. 最初的；新颖的；原版的 n. 原件， 原作
assignment	n. 任务； 指定的作业； 分配， 指派
electric	adj. 电的， 电动的
various	adj. 各种各样的， 不同的
sensational	adj. 轰动的， 耸人听闻的； 使人感动的， 非常好的
alienate	vt. 使疏远， 使不友好， 离间； 转让， 让渡
brink	n. 边缘， 边沿
retrospect	n. 回顾
draft	n. 草稿；汇票；征兵；通风 vt. 起草； 征募
complex	adj. 由许多部分组成的，复合的；复杂的，难懂的 n. 综合体， 集合体； 情结， 夸大的情绪反应
preparatory	adj. 预备的
addition	n. 加， 加法； 附加物
carve	vt. 切， 把…切碎； 雕刻， 刻
hierarchy	n. 等级制度； 统治集团， 领导层
ancestor	n. 祖宗， 祖先； 原型； 先驱
artery	n. 动脉； 干线， 要道
fold	vt. 折叠，合拢 n. 褶， 折叠的部分
transient	adj. 短暂的， 转瞬即逝的； 临时的， 暂住的
sponge	v. 用湿海绵擦， 揩； 过寄生生活 n. 海绵
consequently	adv. 因此， 因而， 所以
metabolic	adj. 代谢作用的， 新陈代谢的
plunge	n&v. 纵身投入， 猛冲， 猛跌
planetary	n. 行星的
naive	adj. 幼稚的； 天真的； 轻信的
vent	n. 通风口，排放口；开衩 vt. 表达， 发泄
gasp	vi. 喘气，倒抽气 vt. 喘着气说出 n. 喘气， 倒抽气
differentiate	vi. 区分，区别 vt. 区分， 区别； 使不同， 使有差异
contact	n. 接触，联系，交往 vt. 与…接触， 与…取得联系
discharge	v. 释放，排出；卸货 n. 释放， 放电
exclude	vt. 把…排除在外
scary	adj. 可怕的， 骇人的； 惊慌的， 害怕的； 胆小的， 易受惊的
utmost	adj. 最远的 n. 极限
deduct	v. 减去， 扣除
plaster	n. 灰浆，灰泥；石膏；橡皮膏，膏药 vt. 在…上抹灰泥， 厚厚地涂抹
garbage	n. 垃圾， 废物； 废话； 无用的资料
complain	vi. 抱怨， 诉苦； 控告， 投诉
marble	n. 大理石； 弹子； 弹子游戏
adjust	vi. 适应 vt. 调整，调节；校正
aspiration	n. 强烈的愿望； 志向， 抱负
vocal	adj. 喜欢畅所欲言的，直言不讳的；嗓音的，发声的 n. 声乐节目
origin	n. 起源， 起因； 出身， 血统
depress	vt. 使沮丧， 使不景气； 按下
sanction	vt. 批准，认可 n. 批准， 认可； 约束因素， 约束力； 国际制裁
deduce	vt. 推论， 推断， 演绎
oak	n. 栎树， 橡树； 栎木， 橡木
sip	v. 小口地喝，抿，呷 n. 小口喝， 一小口的量
dutiful	adj. 恭敬顺从的； 尽职的
deport	vt. 把…驱逐出境
stroke	n. 中风；一举，一次努力；划桨，划水；击，敲；报时的钟声；笔画，一笔；抚摸 vt. 抚摸
fragrance	n. 芳香， 香味； 香水
management	n. 管理； 处理； 管理部门， 管理人员
avoid	vt. 避免， 躲开； 撤销
tunnel	v. 挖， 开 n. 隧道，坑道，地道
assign	vt. 指派， 分配； 布置； 指定
elaborate	adj. 复杂的； 精心制作的 v. 详述， 详细制定
expert	adj. 熟练的 n. 专家
decade	n. 十年， 十年期
crowd	vi. 聚集， 挤， 涌 n. 群，一批 vt. 挤；挤满
congress	n. 代表大会； 国会， 议会
mechanical	adj. 机械的， 机械制造的， 机械学的， 力学的； 呆板的
output	n. 产量；输出，输出功率 vt. 输出
intricate	adj. 错综复杂的， 复杂精细的
contemplate	vt. 盘算， 计议； 思量， 对…周密考虑； 注视， 凝视
drag	v. 拖，拉；迫使，硬拉；拖着脚步走 n. 累赘； 一吸， 一抽
issue	v. 发行； 分发， 发出 n. 问题；发行；分发
vain	adj. 徒劳的； 自负的
verdict	n. 裁定； 定论， 判断性意见
mediate	vi. 调解，斡旋 vt. 经调解解决； 经斡旋促成
cycle	n&v. 自行车、 摩托车； 循环
amplify	vt. 放大， 增强； 扩大； 详述， 进一步阐述
lure	vt. 吸引，引诱，诱惑 n. 吸引力， 诱惑物； 诱饵， 鱼饵
whirl	vi. 旋转，急转；发晕，变混乱 n. 旋转， 回旋； 混乱； 一连串的事
recede	vi. 退， 退去， 渐渐远去； 向后倾斜， 缩进
literature	n. 文学， 文学作品； 文献， 图书资料
digest	vt. 消化， 领会 n. 文摘
slump	vi. 大幅度下降，暴跌；突然倒下 n. 萧条期， 低潮
clearance	n. 净空， 余隙； 许可， 批准； 票据交换， 清算； 清除， 清理， 出空
guardian	n. 监护人； 守卫者， 保护者
thorn	n. 刺， 荆棘； 带刺小灌木
disposition	n. 性情， 性格； 意向， 倾向； 排列， 部署
corporate	adj. 法人团体的， 公司的； 全体的， 共同的
conscious	adj. 意识到的， 自觉的； 神志清醒的； 有意的， 存心的
intermittent	adj. 间歇的， 断断续续的
outrage	n. 义愤，愤慨；暴行，骇人听闻的事件 vt. 激起…的义愤， 激怒
solitary	adj. 单独的， 独自的； 单个的， 唯一的； 孤独的， 隐居的
diffuse	v. 扩散， 弥漫； 传播， 散布 adj. 冗长的， 漫无边际的； 四散的， 弥漫的
sufficient	adj. 足够的， 充分的
champagne	n. 香槟酒
communication	n. 通讯， 交流， 交际； 通信工具， 交通联系
contest	n. 竞赛， 争夺 vt. 争夺， 与…竞争； 对…提出质疑， 辩驳
expand	v. 扩大， 膨胀
gaze	n&vi. 凝视， 盯， 注视
proclaim	vt. 宣告， 宣布， 声明； 显示
retrieve	vi. 重新得到， 取回， 收回； 挽回， 补救； 检索
survey	v. 俯瞰， 眺望； 全面审视， 调查； 测量， 勘定 n. [sə'veɪ]
spy	vi. 当间谍；暗中监视 n. 间谍 vt. 看见， 发现
mental	adj. 心理的， 精神的， 思想上的； 精神病的； 智力的
investigate	v. 调查， 研究
racial	adj. 种族的， 人种的
savage	adj. 残暴的，凶猛的，粗鲁的；未开化的，野蛮的 n. 野蛮人，粗鲁的人 vt. 乱咬； 激烈抨击
heap	n. 堆， 大量
sympathy	n. 同情； 一致； 支持， 赞同
brief	adj. 简短的，短暂的 vt. 向…介绍基本情况，做…的提要 n. 概要， 摘要
recover	v. 重新获得， 挽回； 恢复
embark	vi. 上船； 着手， 开始工作
medication	n. 药物治疗； 药物
drill	v. 钻， 打； 训练 n. 钻头；操练，训练
clerk	n. 店员； 办事员， 职员
equip	vt. 装备， 配备； 使有准备
deferential	adj. 恭敬的， 恭顺的
luxury	n. 奢侈； 奢侈品
knit	vi. 编结， 编织； 愈合 vt. 编结，编织；使紧密地结合，使紧凑；皱紧，皱
inflict	vt. 把…强加给； 使…遭受， 使…承担
worthwhile	adj. 值得花时间做的
stumble	vi. 绊脚， 绊倒； 跌跌撞撞地走； 结结巴巴
specialty	n. 特产， 名产， 特色菜； 专业， 专长
readily	adv. 乐意地， 欣然地； 容易地； 很快地， 立即
convenience	n. 方便； 便利设施
decency	n. 得体；宽容，大方；正派，合乎礼仪，体面；
falsehood	n. 谬误， 虚假； 谎言， 说谎
estimate	vt. 估计； 评价 n. 估计； 评价； 看法
exhibit	vt. 显示；陈列，展览 n. 展览品
suspension	n. 暂停， 中止； 暂令停止参加， 暂时剥夺； 悬架， 悬置机构； 悬浮液； 悬， 挂， 吊
alcohol	n. 酒精， 乙醇
subtract	vt. 减， 减去； 去掉
frustration	n. 挫败， 挫折， 受挫
mission	n. 使命， 任务； 使团
hustle	v. 催促，赶紧做；猛推，挤，强迫 n. 忙碌， 奔忙； 挤
device	n. 器械， 装置； 设计； 手段， 策略
commentary	n. 实况报道， 解说词； 评论， 评论文章
sue	v. 控告， 起诉； 要求， 请求
belly	n. 肚子， 腹部
conference	n. 会议， 讨论会； 讨论， 商谈
knob	n. 球形把手， 球形柄； 旋钮； 小块
advisable	adj. 可取的； 适当的
overcome	vt. 战胜， 克服； 压倒， 使受不了
cabin	n. 小屋； 船舱， 机舱
recite	v. 背诵， 朗诵； 列举， 一一说出
oppress	vt. 压迫， 压制； 使沉重， 使烦恼
current	adj. 当前的，通用的；流行的，流传的 n. 潮流； 电流； 趋势， 倾向
heel	n. 脚后跟， 踵； 后跟
gloom	n. 昏暗， 阴暗； 忧郁， 沮丧
dismantle	vt. 拆开， 拆卸
bud	vi. 发芽， 萌芽 n. 花蕾，叶芽
confirm	vt. 证实， 肯定； 确认； 批准
prescient	adj. 预知的， 预见的
elastic	adj. 有弹性的； 灵活的 n. 松紧带
vast	adj. 巨大的， 大量的； 浩瀚的
symbol	n. 象征； 符号， 标志
commercial	adj. 商业的， 商务的； 商品化的， 商业性的
revelation	n. 被提示的真相， 新发现； 揭示， 透露， 显示
elicit	vt. 诱出， 探出
relegate	vt. 使降位， 使降级； 把…委托给
luggage	n. 行李
longevity	n. 长寿， 寿命
military	adj. 军事的；军用的 n. 军队， 武装力量
dynamic	adj. 动力的， 动力学的； 动态的； 有活力的， 有生气的
reluctant	adj. 不情愿的， 勉强的
passion	n. 激情， 热情； 酷爱
tuck	vt. 把边塞到下面；把…夹入，把…藏入 n. 褶， 裥
authoritative	adj. 有权威性的， 可信的； 专断的， 命令式的
athlete	n. 运动员， 体育家
upright	adv. 挺直着， 竖立着 adj. 垂直的；正直的，诚实的
expend	vt. 花费， 消费； 消耗
demonstrate	vt. 说明， 论证； 表露
region	n. 地区， 地带， 区域； 范围， 幅度
deceive	vi. 行骗 vt. 欺骗，蒙蔽
preview	n. 预映， 预演； 预告
privacy	n. 个人自由； 隐私， 私生活， 私事
vertical	adj. 垂直的， 竖式的
inventory	n. 详细目录， 存货清单
heir	n. 继承人
screw	n. 螺丝 vt. 用螺钉固定， 拧， 拧紧
virtue	n. 善， 美德； 优点， 长处
turnover	n. 营业额， 成交量； 人员调整， 人员更替率
mortal	adj. 终有一死的；致命的；你死我活的，不共戴天的 n. 凡人， 人类
ore	n. 矿， 矿石
preclude	vt. 排除； 阻止， 妨碍
commemorate	vt. 纪念， 庆祝
argue	vi. 争论，争辩，辩论 vt. 主张； 说服
premature	adj. 比预期时间早的； 不成熟的， 仓促的
superior	adj. 上级的，较高的；优越的；有优越感的，高傲的 n. 上级， 长官
electrify	vt. 使充电， 使电气化； 使激动， 使兴奋
seminar	n. 研究班， 研讨会
competition	n. 比赛； 竞争
beyond	adv. 在更远处， 再往后 prep. 在…的那边，远于；迟于；越出
justify	vt. 证明…是正当的
voluntary	adj. 自愿的， 志愿的
connection	n. 连接； 联系； 连接物， 连接点； 亲戚
proof	adj. 耐…的， 能防…的 n. 证据，证明；校样，样张
militant	adj. 激进的；好斗的 n. 激进分子， 斗士
intricacy	n. 错综复杂；
phase	n. 阶段； 方面； 相， 相位
efficiency	n. 效率； 功效， 效能
overhead	adv. 在头顶上 adj. 在头顶上的；架空的 n. 经常费用， 管理费用
contract	v. 缩小； 订合同； 感染， 染上 n. 契约， 合同
conclude	vi. 结束， 终了 vt. 推断出，推论出；缔结，议定
comprehension	n. 理解， 理解力， 领悟； 理解力测验
susceptible	adj. 易受影响的； 过敏的； 能经受的， 容许的
leather	n. 皮革； 皮革制品
intact	adj. 完整无缺的； 未经触动的； 未受损伤的
revolutionary	adj. 革命的；革新的 n. 革命者
juvenile	adj. 少年的，少年特有的；幼稚的，不成熟的 n. 未成年人， 少年
force	vt. 强迫；用力推动，用力打开 n. 军队， 兵力； 暴力， 武力； 力， 力气； 影响力， 效力
cope	vi. 应付， 处理
dart	vi. 猛冲，飞奔 vt. 投射 n. 飞镖， 飞镖游戏； 急驰， 飞奔
saturate	vt. 使湿透， 浸透； 使充满， 使饱和
feature	n. 特征，特色；面貌；特写，专题节目；故事片 vt. 突出； 由…主演
rectangular	adj. 长方形的， 矩形的
precise	adj. 精确的， 准确的； 严谨的
objection	n. 反对， 异议； 反对的理由
precious	adj. 珍贵的， 宝贵的
contrive	vt. 谋划， 策划； 设法做到； 设计， 想出
inhabitant	n. 居民， 住户
emotion	n. 情感， 感情； 激动
assess	vt. 对估价； 评价， 评论
edible	adj. 可以吃的， 可食用的
prone	adj. 易于…的， 很有可能…的； 俯卧的
asset	n. 资产， 财产； 有价值的特性或技能， 优点
minimum	adj. 最低的， 最小的 n. 最低限度，最小量
apology	n. 道歉， 认错， 谢罪
adequate	adj. 足够的； 可以胜任的
cork	n. 软木，软木塞 vt. 用瓶塞塞住
condense	vt. 使冷凝， 使凝结； 浓缩， 压缩， 简缩
impetus	n. 推动， 促进， 刺激； 推动力
tan	vi. 晒成棕褐色 vt. 使晒成棕褐色；硝制 n. 棕褐色， 棕黄色； 晒成棕褐色， 晒黑
briefcase	n. 公文包， 公事包
nuisance	n. 讨厌的人； 麻烦事
brisk	adj. 轻快的， 生气勃勃的； 兴隆的， 繁忙活跃的； 寒冷而清新的
insulation	n. 绝缘
cord	n. 细绳， 粗线， 索； 灯芯绒裤
interim	adj. 暂时的，临时的 n. 间歇， 过渡期间
fraud	n. 欺诈， 诈骗； 骗子
council	n. 理事会， 委员会
reaffirm	vt. 重申； 再确认
glitter	vi. 闪闪发光，闪耀 n. 闪光， 灿烂的光辉； 耀眼， 辉煌
destined	adj. 命中注定的， 预定的； 以…为目的地的
repression	n. 压抑， 压制， 镇压
scale	n. 大小，规模；等级，级别；天平，磅秤；比例；刻度，标度；鳞 vt. 攀登， 爬越
vegetation	n. 植物， 草木
recovery	n. 恢复， 痊愈； 追回， 寻回， 收复
aware	adj. 知道的， 意识到的
quart	n. 夸脱
security	n. 安全， 保障； 抵押品； 证券
award	n. 奖，奖品；判定 vt. 授予， 给予； 判给， 裁定
alarm	n. 惊恐，忧虑，警报 vt. 使惊恐， 使担心
feeble	adj. 虚弱的， 衰弱的， 无力的； 无效的， 无益的
appraisal	n. 估计， 估量； 评价
continual	adj. 连续的； 频频的
arbitrary	adj. 随心所欲的； 专断的
passive	adj. 被动的， 消极的
corresponding	adj. 相应的， 符合的
treaty	n. 条约， 协议， 协定
revolt	n. 反抗；造反，起义 v. 起义；反抗
carpet	n. 地毯
meditation	n. 默想，冥想；沉思，深思，思考
yellow	adj. 黄的，黄色的 n. 黄色
doctorate	n. 博士学位;博士头衔
very	adv. 很，非常；完全 adj. 同一的，正是的，恰好的
continent	n. 大陆,洲
residence	n. 住处,住宅
puppet	n. 木偶；傀儡
preparation	n. 准备,预备；制剂,制备品
party	n. 聚会；政党 v. 尽情欢乐
continuous	adj. 连续的,持续的
decision	n. 决定，抉择；决定；判决，裁决
care	n. 照顾，照料 v. 关心，在意
politician	n. 政治家,政客
millimeter	n. (millimetre)毫米
shiver	v. 战栗,发抖 n. 战栗,发抖
escalate	v. 使…加剧; 加剧
spirit	n. 精神；情绪,心情
bathe	v. 洗澡；给…洗；游泳；浸洗; 浸泡
success	n. 成就，成功；成功的事物，有成就的人
port	n. 港口
woman	n. (pl)women妇女，成年女子
manage	v. 经营,管理,；设法做成，努力完成；管理 (时间、金钱等)
mood	n. 心情,情绪
invade	v. 入侵,侵略,侵袭；侵扰
correct	adj. 正确的；恰当的,端正的 v. 矫正；改正,纠正
helmet	n. 头盔,钢盔
time	n. 时间；钟点，时刻；次，回
conductor	n. 指挥；售票员；导体
marital	adj. 婚姻的,夫妻之间的
provide	v. 提供,供应,供给；规定
technical	adj. 技术(性)的，工艺的；专业性的
level	n. 水平，水准；等级 v. 弄平，铺平 adj. 水平的
simply	adv. 简直；仅仅,只是；朴素地
gene	n. 基因
president	n. 总统；总裁,校长,会长,主席
bare	adj. 赤裸的；空的 v. 露出,暴露
prince	n. 王子；亲王
secretary	n. 秘书,书记；部长,大臣
county	n. (英国)郡,(美国)县
presence	n. 出席,到场,存在
pardon	n. 原谅,宽恕 interjection. 请重复一遍 v. 赦免
merry	adj. 欢乐的,愉快的
limit	n. 限度，极限 v. (to)限制,限定
beside	prep. 在...旁边，在...附近；和...相比
bathroom	n. 浴室;盥洗室,卫生间
acre	n. 英亩；田地；地产
slow	adj. 慢的,不活跃的 v. (down)(使)放慢,减速
daytime	n. 白天,日间
common	adj. 常见的，普遍的；共同的 n. 公地
marriage	n. 结婚,婚姻；结婚仪式
centimetre	n. (centimeter)厘米
prove	v. 证明,证实；证明是，结果是,表明是
fragment	n. 碎片,小部分,片断
arithmetic	n. 算术，四则运算
fisherman	n. 渔夫，捕鱼人
succeed	v. 成功；接替；继…之后
locate	v. 查出,探出,查找…地点；使…坐落于,位于
low	adj. 低，矮；低级的，下层的，卑贱的；低声的
director	n. 导演；指导者,主任
manager	n. 经理,管理人
thermometer	n. 温度计
intelligence	n. 智力,聪明;理解力；情报,消息,报导
March	n. 三月(略作 Mar.)
policy	n. 政策,方针
successful	adj. 圆满的；顺利的；成功的
architecture	n. 建筑学；建筑风格，建筑设计
department	n. 部,局,处,科,部门;系,学部
blow	v. 吹；〔风〕吹，刮；吹奏 n. 打击
fur	n. 毛,毛皮
pray	v. 祈祷,祈求；请求,恳求,祈求
carrot	n. 胡萝卜
gradual	adj. 逐渐的,逐步的
generation	n. 文释义：一代人；产生
discovery	n. 被发现的事物；发现
review	v. 回顾,复习 n. 评论
model	n. 模型；样式,型号；模特 v. 当模特；作为模特向顾客展示
invite	v. 邀请,招待
congratulation	n. (on)祝贺
separate	adj. 分离的,分开的
member	n. 成员,会员
sometimes	adv. 不时，有时，间或
discover	v. 发现
appreciate	v. 为...表示感激，感谢；欣赏，赏识
monthly	adj. 每月的 adv. 每月一次,按月 n. 月刊
amid	prep. 在…中间，在…之中，被…围绕
solve	v. 解决,解答
circuit	n. 环行,环形道路；电路,线路
sane	adj. 心智健全的,神志清醒的；明智的
certain	adj. 一定的,确信的,可靠的
monotonous	adj. 单调的,无变化的
produce	v. 引起，导致；制造；制作；创作 n. 产品
interval	n. 间隔,间歇
increasingly	adv. 不断增加地,日益
confuse	v. 使混乱,混淆
base	n. 基础,底部；根据地 v. (on)把…基于
barn	n. 谷仓,仓库
heroic	adj. 英雄的，英勇的，崇高的
information	n. 情报,资料,消息;信息
doctor	n. 医生；博士 v. 窜改，伪造
education	n. 教育,培养
medal	n. 奖章,勋章,纪念章
careful	adj. 小心的,仔细的;细致的,精心的
biology	n. 生物学
prison	n. 监狱
finger	n. 手指；指状物
captain	n. 舰长，船长；机长 v. 做…的首领,指挥
event	n. (尤指特殊、重大) 事件
inverse	adj. 相反的,倒转的,反转的 n. 相反之物
accidental	adj. 偶然的；意外的；无意中的
recollect	v. 回忆,想起,记起,忆起,记得
allow	v. 允许，准许；承认
temple	n. 庙宇,神殿,寺；太阳穴
comparative	adj. 比较的,相比的
dictionary	n. 词典,字典
entertain	v. 招待,款待；使娱乐;使欢乐
volcano	n. 火山
gentleman	n. 绅士,先生
apart	adv&adj. 〔空间〕分开（的），相距（的），相隔（的）
consider	v. 考虑，细想；认为；体谅，顾及
spectacular	adj. 壮观的,引人注目的 n. 壮观的演出
directly	adv. 直接地,径直地；马上,立即
act	v. 行动，做事；表现；表演 n. 行为；法令
sympathize	v. (sympathise)(with)同情;共鸣,同感
aside	adv. 在旁边，到一边 n. 旁白；离题的话
assistant	adj. 帮助的，辅助的 n. 助手，助理，副手
purpose	n. 目的,意图,用途,效果
partly	adv. 部分地,不完全地,在一定程度上
appetite	n. 食欲，胃口；欲望
sentence	n. 句子；判决,宣判 v. 宣判,判决
fact	n. 事实,实际
side	n. 边，面，侧 v. 支持
namely	adv. 即,也就是
actual	adj. 实际的，真实的
escape	n. 逃跑,逃脱 v. 避开，逃避
timber	n. 木材,木料
company	n. 公司；陪伴；宾客；(一)群,队,伙
advent	n. (重要事件等的)到来，来临
visible	adj. 看得见的, 明显的, 显著的
money	n. 货币,钱
valley	n. (山)谷;流域
acrobat	n. 特技演员，杂技演员
supermarket	n. 超级市场
polite	adj. 有礼貌的,客气的;有教养的,文雅的
malignant	adj. 恶性的，致命的；恶意的，恶毒的
assembly	n. 议会；集合；装配
article	n. 文章，论文；物件；条款
progress	n. 进步，进展；稳步前进 v. 进步，进展
close	v. 关；结束 n. 结束 adj. 近的；紧密的 adv. 近地；紧密地
tin	n. 锡；罐头 adj. 锡制的
parcel	n. 包裹,邮包 v. 打包,捆扎
metric	adj. 米制的,公制的
barrel	n. 桶；枪管,炮管
metal	n. 金属,金属制品
metaphor	n. 隐喻，暗喻
barber	n. 理发师
advance	n. 预付款；(常指军事行动中的) 前进 v. 前进，推进〔尤指士兵〕；进展
princess	n. 公主,王妃
artistic	adj. 艺术(家)的，美术(家)的；善于艺术创作的
mode	n. 方式,式样
consideration	n. 考虑,思考；需要考虑的事；体谅,照顾
react	v. 反应,起作用；反对,反抗；起反作用,起不良反应
proceed	v. 继续进行，继续做
merchant	n. 商人；批发商
cat	n. 猫
reporter	n. 报告人,通讯员;记者,报导者
vanish	v. 突然不见;消失
noun	n. 名词
factory	n. 工厂
portrait	n. 肖像,画像
fellow	n. 人,家伙；伙伴,同事 adj. 同样的,同事的
greeting	n. 问候,致敬
modernization	n. (modernisation)现代化
police	n. 警察,警察机关 v. 管辖
departure	n. 离开,起程
carrier	n. 搬运物，运输工具
fine	adj. 晴朗的,美好的,细致的 v. 对…处以罚款 n. 罚金,罚款
advise	v. 忠告，劝告，建议；通知，告知
tomb	n. 坟,冢
clothing	n. 服装,被褥
her	pron. [she的宾格]她 determiner. [she的所有格]她的
ceremony	n. 典礼,仪式；礼节,礼仪
cream	n. 乳脂,(鲜)奶油；奶油色
airport	n. 机场，航空站，航空港
uncover	v. 揭开,揭露
average	n. 平均,平均数 adj. 平均的；普通的 v. 平均为
bat	n. 蝙蝠；球拍,球棒,短棒
victory	n. 胜利
deceit	n. 欺骗,欺骗行为
light	n. 光；灯 v. 点燃；照亮 adj. 轻；淡；明亮
conclusion	n. 结论，推论；结尾；缔结，议定
select	v. 选择,挑选 adj. 精选的,选择的
remember	v. 记住
waterproof	adj. 防水的,耐水的
finally	adv. 最后,最终
direct	a&ad. 径直地 adj. 径直的 v. 管理,指导；(at,to)指向
pale	adj. 苍白的,灰白的；浅的,暗淡的
voice	n. 声音;嗓音；意见,发言权;语态
abdomen	n. 腹，下腹
spicy	adj. 加很多香料的；(口味)浓郁的
specify	v. 指定,详细说明
modern	adj. 现代的,近代的；新式的
clothe	v. (给…)穿衣,供给…衣服
lawyer	n. 律师
motor	n. 发动机,电动机
silver	n. 银;银器;银币 v. 镀银
evade	v. 逃避，回避；避开，躲避；回避
cut	v. 削减，删节；切，割，削 n. 切口，伤口
affect	v. 影响；(疾病)侵袭；感动
chairman	n. 主席,议长,会长,董事长
important	adj. 重要的,重大的；有地位的,有权力的
price	n. 价格,价钱；代价 v. 给…定价钱
logic	n. 逻辑,逻辑学
immediate	adj. 立即的,即时的；最接近的；紧接的
crystal	n. 水晶,水晶饰品；结晶 adj. 水晶的,透明的
local	adj. 地方的,当地的；局部的
great	adj. 大量的；很好的；伟大的
revolution	n. 革命
ban	v. 取缔,查禁,禁止 n. 禁止,禁令
significance	n. 重要性; 意义
satisfactory	adj. 令人满意的,圆满的,良好的,符合要求的
include	v. 包括,包含
herself	pron. [反身代词]她自己；她亲自，她本人
pyramid	n. 金字塔
contain	v. 包含，容纳
cure	v. (of)治愈,医治 n. 治愈，治疗
lower	adj. 下面的，下方的 v. 降下,放低
tomato	n. 西红柿
mark	n. 痕迹；记号；分数 v. 标记；打分；使有特色
former	adj. 以前的,在前的
barbecue	n. 烧烤野餐 v. 炙烤(肉等)
receive	v. 收到,接到；遭受,受到；接待,接见
university	n. (综合)大学
agency	n. 代理(处)，代办处；[美](政府的)机关，厅
greet	v. 致敬,问候,迎接;扑(鼻),入(耳),触(目)
marvelous	adj. (marvellous)惊人的,奇迹般的,妙极的
office	n. 办公室,办事处；职务,公职；部,局,处
proportion	n. 部分；比例；均衡,相称
assist	v. 协助，帮助，促进
medical	adj. 医学的，医疗的，医药的
among	prep. 在一群(组)之中；在…之中，于…之间
secret	adj. 秘密的,机密的 n. 秘密
curl	v. (使)卷曲,蜷缩 n. 卷发;卷曲状；卷曲物
memory	n. 记忆力；记忆,回忆；存储(器)
trumpet	n. 喇叭,小号
transparent	adj. 透明的，透光的；易理解的
grade	n. 等级,级别；分数 v. 分等,分级
bicycle	n. (bike)自行车 v. 骑自行车
export	v. 出口 n. 出口；出口商品
prayer	n. 祷告,祷文；祈祷
production	n. 生产,产品,作品,(研究)成果,总产量
parent	n. 父母,母亲；母体
carriage	n. (四轮)马车；(火车)客车厢
remark	n. 评语,意见 v. 评论
formation	n. 形成;构成;组织;构造;编制;塑造
speciality	n. (specialty) 特色食品; 特产；专业；专门研究；专长
motion	n. 运动,动；提议,动议 v. 提议,动议
prosper	v. 成功,兴隆,昌盛,使成功,使昌隆,繁荣
car	n. 汽车，车辆，车；(火车)车厢
resemble	v. 像,类似
synthetic	adj. 合成的,人造的
certificate	n. 证(明)书,执照
technology	n. 科技；工艺
invention	n. 发明,创造,发明物
admire	v. 钦佩，赞美，羡慕
hers	pron. [she的物主代词]她的(所有物)
parliament	n. 国会,议会
college	n. 高等专科学校；大学；学院
import	v. 进口,输入 n. 进口,输入
technique	n. 技巧，手艺，工艺；技能，技术
circle	n. 圆,圆周；集团；周期,循环 v. 环绕,旋转
official	n. 官员,行政官员 adj. 官方的,官方的,正式的
agitate	v. 煽动，鼓动；宣传
adverb	n. 副词 adj. 副词的
spiritual	adj. 精神(上)的,心灵的
bottom	n. 底(部),基础,根基；海底,湖底,河床
cohesive	adj. 团结的，有凝聚力的
senate	n. 参议院,上院
generator	n. 发电机,发生器
mercy	n. 仁慈,怜悯,宽恕
prevent	v. (from)预防,防止,阻止,制止,妨碍
tractor	n. 拖拉机,牵引车
improve	v. 改善，改进；变得更好
conversely	adv. 相反地
graceful	adj. 优美的,文雅的,大方的
monkey	n. 猴子
accept	v. 接受；认可，同意
secondary	adj. 次要的,二级的；(教育) 中等的
pronunciation	n. 发音,发音方法
procession	n. 队伍,行列
bath	n. 沐浴,洗澡；浴缸，澡盆 v. (给…)洗澡
conspiracy	n. 阴谋，密谋，共谋
bar	n. 条,杆,闩;酒吧;栅,障碍(物) v. 阻挡，阻拦
medicine	n. 内服药,医药；医术;医学
effect	n. 效应；影响；结果 v. 引起；使发生
art	n. 美术，艺术；技术，技艺；文科，人文科学
month	n. 月,月份
curtain	n. 窗帘,门帘；幕(布) v. 用帘子隔开
possibly	adv. 可能，也许，或许
middle	n. 中间,当中 adj. 中间的,当中的
illustration	n. 插图，图解；说明；例证
sister	n. 姐，妹；护士长；修女，女教士
sometime	adv. 将来(或过去)某个时候 adj. 以前的
temporary	adj. 暂时的,临时的
movement	n. 运动；活动；移动,迁移
clothes	n. 衣服(虽为复数，亦不可数)
cloth	n. 织物,衣料；(一块)布
eventually	adv. 终于,最后
appal	v. 使惊骇，使恐怖
mankind	n. 人类
method	n. 方法,办法
approximate	adj. 近似的 v. (to)接近
certainly	adv. 一定,必定,无疑；当然,行
general	adj. 总的,大体的；一般的,普通的 n. 将军
basket	n. 筐，篮，篓
diameter	n. 直径
cattle	n. 牛〔指菜牛或奶牛〕
protect	v. (from)保护,保卫
banner	n. 旗(帜)
divide	v. 分；隔开；(by)除
pet	n. 宠物 adj. 钟爱的 (理论、项目、学科等)
tiny	adj. 极小的,微小的
system	n. 系统，体系；制度；一套办法
manner	n. 方式;举止;(pl.)风度,礼貌;规矩;风俗
invitation	n. 邀请,招待；请柬
policeman	n. 警察
product	n. 产品；产物
cap	n. 便帽,军帽；盖,罩,套 v. 覆盖于…顶端
form	n. 形状；形状；表格 v. 组成,构成；形成
absolute	adj. 完全的；绝对的；确实的，肯定的
country	n. 国家；农村,乡下
movie	n. 电影；电影院
curve	n. 曲线,弯曲(物) v. 弄弯,成曲形
geometry	n. 几何(学)
temperature	n. 温度；体温
invent	v. 发明,创造；捏造,虚构
legacy	n. 遗产，遗赠；先人(或过去)留下的东西
semiconductor	n. 半导体
prize	n. 奖赏,奖金,奖品 v. 珍视,珍惜
term	n. 学期;期限,期间;(pl.)条件,条款;术语
tactic	n. (s)策略,战术
kilometre	n. (kilometer) 公里，千米(略作km)
special	adj. 特殊的，特别的
resolution	n. 决定,决议；坚决,决心
man	n. (pl.men)人；；人类；男人
simplify	v. 简化,使单纯
collect	v. 收集,搜集；领取,接走；收(税等)；聚集,堆积
menu	n. 菜单
pronounce	v. 发…的音；宣布,宣判
continue	v. 继续,连续；延伸
perceive	v. 理解,领悟；察觉,感知
obsolete	adj. 已废弃的,过时的
daylight	n. 日光；白昼,黎明
create	v. 创造,引起；创作
centigrade	adj. 摄氏温度计的;摄氏的 n. 摄氏温度计;摄氏
catalog	n. （ue）目录(册) v. 编目(录)
married	adj. 已婚的,夫妇的;(to)与…结婚的
political	adj. 政治的
accuracy	n. 正确，准确；准确性；精确度
inform	v. (of,about)通知,告诉,报告
opposite	adj. 对面的,相对的；相反的 n. 相反的人[事物]，对立物
preceding	adj. 在前的,在先的
hero	n. 英雄，勇士；男主角，男主人公
postman	n. 邮递员
surprise	v. 使诧异,使惊异,使感到意外 n. 诧异,惊异
revise	v. 修正,修改；修订,校订
uniform	n. 制服,军服 adj. 相同的,一律的
paradigm	n. 典范; 范例; 示例
reduce	v. 缩小；减少；降低
moderate	adj. 有节制的；中等的,适度的；温和的,稳健的
quarrel	v. 争吵,争论 n. 争吵，吵架，争执
finish	n. 光洁（度） v. 完成；结束；（被）吃光，（被）喝光
universal	adj. 全体的,宇宙的,世界的；普遍的，通用的
educate	v. 教育,培养,训练
secure	adj. (from,against)安全的 v. 得到；使安全，保护
verb	n. 动词
vanity	n. 虚荣心,浮华
calendar	n. 日历,月历
career	n. (个人的)事业，职业；生涯
ordinary	adj. 普通的,平凡的,平常的；平庸的
circumference	n. 圆周,周围
order	n. 命令;次序;整齐;定货单;等级 v. 定制,订购
aspire	v. (to，after)渴望，追求，有志于
exposure	n. 暴露；揭露；朝向
law	n. 法律,法规,法学,规律,定律
metropolis	n. 大都市；首府；重要中心
dialect	n. 方言
heroine	n. 女英雄；女主角
customer	n. 顾客,主顾
here	adv. 在(到，向)这里；这时；在这一点上
democratic	adj. 民主的
introduction	n. (to)介绍；传入,引进；导言,导论,绪论
elevator	n. 电梯,升降机
dictation	n. 口述；听写
name	n. 名字；名称；名声；名义 v. 给…取名
overtime	n. 超时工作，加班时间 adv. 加班
insult	v. 侮辱,凌辱 n. 侮辱,冒犯
creative	adj. 创造性的；有创造力的
sole	adj. 单独的,唯一的 n. 脚垫,鞋底；鞋底
result	n. 结果；成绩，比分；〔选举的〕结果 v. 结果,致使,导致,由…而造成
gentle	adj. 和蔼的,文雅的,有礼貌的
cargo	n. 船货,货物
apologise	v. (to,for)道歉，认错
celebrity	n. 名人，名流；著名，名声，名望
collection	n. 收藏(品),收集(物)
avenue	n. 大街；林荫路；途径，渠道，方法
inspect	v. 检查,调查；视察,检阅
delight	n. 快乐,高兴 v. (使)高兴,(使)欣喜
prepare	v. 筹备，（为…）做准备
removal	n. 移动；除去
impossible	adj. 不可能的；难以忍受的，很难对付的
description	n. 描写,形容
enclose	v. 包围; 装
swallow	n. 燕子；吞咽 v. 吞,咽；咽口水；轻信
porter	n. 守门人,门房；行李搬运工；服务员
direction	n. 方向,方位；指令；说明
signature	n. 签名,署名,签字
grace	n. 优美；文雅；恩惠,恩泽；感恩祷告
especially	adv. 尤其；特别，格外；专门地，主要地
difficulty	n. 困难；困境；难题
curious	adj. 好奇的, 求知的；古怪的
artist	n. 艺术家，美术家；(某方面的)能手
shallow	adj. 浅的,浅薄的 n. 浅滩,浅处
moon	n. (加the)月球，月亮；卫星
cup	n. 杯子；奖杯，优胜杯；(一)杯，一杯的容量
cart	n. (二轮货运)马车；手推车
opportunity	n. 机会
officer	n. 官员,办事员;工作人员；军官
basic	adj. 基本的,基础的
reduction	n. 减小,减少,缩小
active	adj. 活跃的，敏捷的；积极的；在活动中的
caress	v. 爱抚，抚摸 n. 爱抚，抚摸
preposition	n. 介词
technician	n. 技术员,技师,技工
equipment	n. 设备,器材,装置
expensive	adj. 花费的,昂贵的
resistance	n. (to)抵抗,反抗;抵抗力,阻力;电阻
senior	adj. 地位较高的；年长的 n. 〔中学或大学〕最高年级的学生，毕业班学生
presently	adv. 一会儿,不久；现在,目前
gently	adv. 文雅地,有礼貌地;轻轻地
cry	v. 哭；叫，喊；(鸟兽)叫，啼，鸣，嗥 n. 叫，喊；哭；(鸟兽)叫，啼，鸣，嗥
humid	adj. 湿的,湿气重的
repetition	n. 重复,反复
lecture	n. 演讲,讲课 v. 讲授，讲课，作讲座；演讲
inside	adj. 里面的 adv&prep. 在里面 n. 内部
sportsman	n. 运动员；爱好运动的人
panorama	n. 全景；全景画
march	v. (使)行军,(使)行进 n. 行军,行程
memorial	adj. 记忆的,纪念的 n. 纪念物,纪念碑,纪念馆
document	n. 公文,文献
elect	v. 选举,推选；选择,作出选择
below	adv&prep. 在…下面，在…以下
partner	n. 配偶；合作者,合伙人,合股人；舞伴；伙伴
importance	n. 重要,重要性
actress	n. 女演员
fin	n. 鱼鳍；鳍状物；尾翅
island	n. 岛，岛屿
lightning	n. 闪电 adj. 闪电般的,快速的
pillow	n. 枕头
profit	n. 利润,收益 v. (by,from)得利,获益；有利于
cupboard	n. 碗柜,小橱
advice	n. 劝告，忠告，(医生等的)意见
palace	n. 宫,宫殿
human	adj. 人的,人类的 n. 人
metre	n. (meter)米，公尺；仪表，计量器
decide	v. 决定,下决心；解决,裁决
depart	v. 离开,起程 adj. 过去的,逝世的
convenient	adj. (to)便利的,方便的
Monday	n. 星期一
visitor	n. 访问者,客人,来宾,参观者
grammar	n. 语法；语法书
pan	n. 平底锅
husband	n. 丈夫
vacation	n. 休假,假期
call	v. 叫，喊；打电话；把…叫作；叫，喊 n. 叫声；号召
furnace	n. 炉子,熔炉
refuse	v. 拒绝,谢绝 n. 废物,垃圾
following	adj. 其次的，接着的；下列的，下述的
monument	n. 纪念碑,纪念馆；遗迹
sense	n. 感官；感觉；理解力；判断力；意义 v. 觉得,意识到
increase	v. 增加,增长,增进 n. 增加,增长,增进
catch	v. 捕捉,捕获；赶上；感染；听到
proposal	n. 提议,建议；求婚
marry	v. 结婚,嫁,娶
summer	n. 夏天，夏季 adj. 夏季的
celebrate	v. 庆祝；颂扬，赞美
fireman	n. 消防队员
congratulate	v. (on)祝贺,向…致贺词
evacuate	v. 撤离，疏散；排泄
dialog	n. (dialogue)对话,对白
corporation	n. 公司，企业；法人
prisoner	n. 囚犯
respect	n. 尊敬,尊重；敬意,问候 v. 尊敬,尊重
grandmother	n. 祖母,外祖母
orderly	adj. 整齐的,有条理的；有秩序的 n. 勤务兵
salesman	n. 售货员,推销员
curiosity	n. 好奇心；古董,古玩
equal	adj. 相等的；胜任的 n. 同等的人 v. 等于
soldier	n. 士兵,军人
final	adj. 最终的；决定性的 n. 决赛；期末考试
creature	n. 动物;生物
communism	n. 共产主义
part	n. 部分,角色,一方,零件,地区,部,篇 v. 使分开
summarize	v. (summarise)概括,总结
circulate	v. (使)循环,(使)流通
countryside	n. 乡下,农村
improvement	n. 改进,进步,增进
suppose	v. 料想,猜想;假定
comprise	v. 包含，包括，由...组成；构成，组成
penny	n. 便士
same	adj. 相同的 pron. 同样 adv. 同样地
capitalism	n. 资本主义
perform	v. 表演,演出；履行,执行
limited	adj. 有限的,被限制的
possible	adj. 可能的,做得到的；合理的
container	n. 容器；集装箱
besides	adv. 此外；并且 prep. 于…之外；除…以外
conversation	n. 会话,谈话
pride	n. 自豪（感），骄傲 v. 使自豪
to	prep. (表示方向)到；向；(表示间接关系)给
science	n. 科学；技术；学科；理科
century	n. 世纪，百年；（板球）一百分
power	n. 力量，能力；电力，功率；政权，势力；[数] 幂 v. 激励；供以动力；使…有力量 adj. 借影响有权势人物以操纵权力的
national	adj. 国家的；国民的；民族的；国立的 n. 国民
drug	n. 药；毒品；麻醉药；滞销货 v. 使服麻醉药；使服毒品；掺麻醉药于
group	n. 组；团体 adj. 群的；团体的 v. 聚合
service	n. 服务，服侍；服役；仪式 adj. 服务性的；耐用的；服现役的 v. 维修，检修；保养
search	v. 搜寻；调查；探求 n. 搜寻；探究，查究
experience	n. 经验；经历；体验 v. 经验；经历；体验
require	v. 需要；要求；命令
scientific	adj. 科学的，系统的
attention	n. 注意力；关心；立正！（口令）
past	n. 过去；往事 adj. 过去的；结束的 prep. 越过；晚于 adv. 过；经过
rise	v. 上升；增强；起立；高耸 n. 上升；高地；增加；出现
scientist	n. 科学家
risk	n. 风险；危险；冒险 v. 冒…的危险
publish	v. 出版；发表；公布
future	n. 未来；前途；期货；将来时 adj. 将来的，未来的
turn	v. 转动，使旋转；转弯；翻过来；兑换 n. 转弯；变化；(损害或有益于别人的)行为，举动，举止
understand	v. 理解；懂；获悉；推断；省略
history	n. 历史，历史学；历史记录；来历
bring	v. 带来；促使；引起；使某人处于某种情况或境地 n. (Bring)人名；(英、瑞典)布林
knowledge	n. 知识，学问；知道，认识；学科
student	n. 学生；学者
smell	v. 嗅，闻；有…气味 n. 气味，嗅觉；臭味
single	adj. 单一的；单身的；单程的 n. 一个；单打；单程票 v. 选出
loss	n. 减少；亏损；失败；遗失
feeling	n. 感觉，触觉；感情，情绪；同情 adj. 有感觉的；有同情心的；富于感情的 v. 感觉；认为（feel的现在分词）；触摸
writing	n. 书写；作品；著作；[法] 笔迹 v. 书写（write的ing形式）
share	v. 分享，分担；分配 n. 份额；股份
earn	v. 赚，赚得；获得，挣得；使得到；博得 n. (Earn)人名；(泰)炎
standard	n. 标准；水准；旗；度量衡标准 adj. 标准的；合规格的；公认为优秀的
quit	v. 离开；放弃；停止；使…解除 n. 离开；[计] 退出 adj. 摆脱了…的；已经了结的
railroad	v. 由铁道运输；铺设铁路；以捏造不实之罪使入狱 n. 铁路；铁路公司
class	n. 阶级；班级；种类；班；等级 v. 分类；把…分等级；把…归入某等级，把…看作（或分类、归类）；把…编入某一班级 adj. 极好的；很好的，优秀的，出色的
difference	n. 差异；不同；争执
journal	n. 日报，杂志；日记；分类账
brain	n. 头脑，智力；脑袋 v. 猛击…的头部
site	n. 地点；位置；场所 v. 设置；为…选址
living	adj. 活的；现存的；活跃的；逼真的 n. 生活；生存；生计 v. 生活；居住（live的ing形式）；度过
union	n. 联盟，协会；工会；联合
born	v. 出世（bear的过去分词） adj. 天生的 n. (Born)人名；(柬)邦；(英、西、俄、捷、德、瑞典、匈)博恩
experiment	v. 尝试；进行实验 n. 实验，试验；尝试
adult	adj. 成年的；成熟的 n. 成年人
quality	n. 质量，[统计] 品质；特性；才能 adj. 优质的；高品质的；<英俚>棒极了
nation	n. 国家；民族；国民
happy	adj. 幸福的；高兴的；巧妙的 n. (Happy)人名；(英、瑞典、喀)哈皮
publication	n. 出版；出版物；发表
seek	v. 寻求；寻找；探索；搜索
condition	n. 条件；情况；环境；身份 v. 决定；使适应；使健康；以…为条件
internet	n. 因特网
structure	n. 结构；构造；建筑物 v. 组织；构成；建造
newspaper	n. 报纸
learned	adj. 博学的；有学问的；学术上的 n. (Learned)人名；(英)勒尼德
record	v. 记录，记载；标明；将录音 n. 档案，履历；唱片；最高纪录 adj. 创纪录的
population	n. 人口；[生物] 种群，[生物] 群体；全体居民
stay	v. 停留；坚持；暂住；停下 n. 逗留；停止；支柱
effort	n. 努力；成就
teacher	n. 教师；导师
variety	n. 多样；种类；杂耍；变化，多样化
depend	v. 依赖，依靠；取决于；相信，信赖
nuclear	adj. 原子能的；[细胞] 细胞核的；中心的；原子核的
belief	n. 相信，信赖；信仰；教义
spend	v. 度过，消磨（时光）；花费；浪费；用尽 n. 预算
necessary	adj. 必要的；必需的；必然的 n. 必需品
organization	n. 组织；机构；体制；团体
plant	n. 工厂，车间；植物；设备；庄稼 v. 种植；培养；栽培；安置
natural	adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的 n. 自然的事情；白痴；本位音
speak	v. 说话；演讲；表明；陈述
translation	n. 翻译；译文；转化；调任
agree	v. 同意，赞成；承认；约定，商定
soccer	n. 英式足球，足球
promise	n. 许诺，允诺；希望 v. 允诺，许诺；给人以…的指望或希望
translate	v. 翻译；转化；解释；转变为；调动
source	n. 来源；水源；原始资料
sleep	v. 睡，睡觉 n. 睡眠
reality	n. 现实；实际；真实
drink	v. 喝，饮；吸收；举杯庆贺 n. 酒，饮料；喝酒
finding	n. 发现；裁决；发现物 v. 找到；感到（find的ing形式）；遇到
physical	adj. [物] 物理的；身体的；物质的；根据自然规律的，符合自然法则的 n. 体格检查
growth	n. 增长；发展；生长；种植
stand	v. 站立；位于；停滞 n. 站立；立场；看台；停止
journalist	n. 新闻工作者；报人；记日志者
setting	n. 环境；安装；布置；[天] 沉落 v. 放置；沉没；使…处于某位置（set的ing形式）
return	v. 返回；报答 n. 返回；归还；回球 adj. 报答的；回程的；返回的
relationship	n. 关系；关联
flow	v. 流动，涌流；川流不息；飘扬 n. 流动；流量；涨潮，泛滥
suitable	adj. 适当的；相配的
exercise	n. 运动；练习；运用；操练；礼拜；典礼 v. 锻炼；练习；使用；使忙碌；使惊恐
personal	adj. 个人的；身体的；亲自的 n. 人事消息栏；人称代名词
native	adj. 本国的；土著的；天然的；与生俱来的；天赋的 n. 本地人；土产；当地居民
investment	n. 投资；投入；封锁
strong	adj. 坚强的；强壮的；牢固的；擅长的 adv. 强劲地；猛烈地 n. (Strong)人名；(英)斯特朗
usual	adj. 通常的，惯例的；平常的
guide	n. 指南；向导；入门书 v. 引导；带领；操纵
exist	v. 存在；生存；生活；继续存在
smoke	n. 烟；抽烟；无常的事物 v. 冒烟，吸烟；抽烟；弥漫
firm	adj. 坚定的；牢固的；严格的；结实的 v. 使坚定；使牢固 adv. 稳固地 n. 公司；商号
goal	n. 目标；球门，得分数；终点 vi. 攻门，射门得分
reader	n. 读者；阅读器；读物
express	v. 表达；快递 adj. 明确的；迅速的；专门的 n. 快车，快递，专使；捷运公司
church	n. 教堂；礼拜；教派 adj. 教会的；礼拜的 v. 领…到教堂接受宗教仪式
wrong	adv. 错误地；邪恶地，不正当地 n. 坏事；不公正 adj. 错误的；失常的；不适当的 v. 委屈；无理地对待；诽谤
store	n. 商店；储备，贮藏；仓库 v. 贮藏，储存
story	n. 故事；小说；新闻报道；来历；假话 vt. 用历史故事画装饰 vi. 说谎
scholar	n. 学者；奖学金获得者
sort	n. 种类；方式；品质 v. 分类；协调；交往
wake	v. 醒来；唤醒；警觉 n. 尾迹；守夜；守丧
doubt	n. 怀疑；疑问；疑惑 v. 怀疑；不信；恐怕；拿不准
relation	n. 关系；叙述；故事；亲属关系
stop	v. 停止；堵塞；断绝 n. 停止；车站；障碍；逗留
examine	v. 检查；调查； 检测；考试
obvious	adj. 明显的；显著的；平淡无奇的
learning	n. 学习；学问 v. 学习（learn的现在分词）
tradition	n. 惯例，传统；传说
suffer	v. 遭受；忍受；经历 n. (Suffer)人名；(意)苏费尔
female	adj. 女性的；雌性的；柔弱的，柔和的 n. 女人；[动] 雌性动物
game	n. 游戏；比赛 adj. 勇敢的 v. 赌博
root	n. 根；根源；词根；祖先 v. 生根；根除
unite	v. 使…混合；使…联合；使…团结
recent	adj. 最近的；近代的
sell	v. 销售；推销；出卖；欺骗 n. 销售；失望；推销术
regard	n. 注意；尊重；问候；凝视 v. 注重，考虑；看待；尊敬；把…看作；与…有关
laughter	n. 笑；笑声
warm	adj. 温暖的；热情的 v. 同情；激动；变温暖 n. 取暖；加热
step	n. 步，脚步；步骤；步伐；梯级 v. 踏，踩；走
chemical	n. 化学制品，化学药品 adj. 化学的
southern	adj. 南的；南方的 n. 南方人
everyday	adj. 每天的，日常的 n. 平时；寻常日子
magazine	n. 杂志；弹药库；胶卷盒
trouble	n. 麻烦；烦恼；故障；动乱 v. 麻烦；使烦恼；折磨
traffic	n. 交通；运输；贸易；[通信] 通信量 v. 用…作交换；在…通行
size	n. 大小；尺寸 adj. 一定尺寸的 v. 依大小排列
worm	n. 虫，蠕虫；蜗杆；螺纹；小人物 v. 使蠕动；给除虫；使缓慢前进
bite	v. 咬；刺痛 n. 咬；一口；咬伤；刺痛 abbr. 机内测试设备（Built-In Test Equipment）
payment	n. 付款，支付；报酬，报答；偿还；惩罚，报应
labor	n. 劳动；工作；劳工；分娩 v. 劳动；努力；苦干
trust	n. 信任，信赖；责任；托拉斯 v. 信任，信赖；盼望；赊卖给
link	n. [计] 链环，环节；联系，关系 v. 连接，连结；联合，结合
town	n. 城镇，市镇；市内商业区
freedom	n. 自由，自主；直率
sit	v. 坐；位于 n. (Sit)人名；(东南亚国家华语)硕；(罗)西特
worth	adj. 值…的 n. 价值；财产
rest	v. 使休息，使轻松；把…寄托于 n. 休息，静止；休息时间；剩余部分；支架
enter	v. 进入；开始；参加 n. [计] 输入；回车
image	n. 影像；想象；肖像；偶像 v. 想象；反映；象征；作…的像
teenager	n. 十几岁的青少年；十三岁到十九岁的少年
international	n. 国际组织；国际体育比赛；外国居留者；国际股票 adj. 国际的；两国（或以上）国家的；超越国界的；国际关系的；世界的
repeat	v. 重复；复制；背诵 n. 重复；副本
shop	n. 商店；店铺 v. 购物
folk	n. 民族；人们；亲属（复数） adj. 民间的
daily	adj. 日常的；每日的 n. 日报；朝来夜去的女佣 adv. 日常地；每日；天天
stick	v. 刺，戳；伸出；粘贴 n. 棍；手杖；呆头呆脑的人
rail	n. 铁轨；扶手；横杆；围栏 v. 抱怨；责骂
refer	v. 参考；涉及；提到；查阅
short	adj. 短的；不足的；矮的，低的 n. 短；缺乏；短路；短裤 adv. 不足；突然；唐突地
argument	n. 论证；论据；争吵；内容提要
task	v. 分派任务 n. 工作，作业；任务
match	v. 使比赛；使相配；敌得过，比得上；相配；与…竞争 n. 比赛，竞赛；匹配；对手；火柴
joy	n. 欢乐，快乐；乐趣；高兴 v. 欣喜，欢喜
draw	v. 画；拉；吸引 n. 平局；抽签
drive	v. 开车；猛击；飞跑 n. 驱动器；驾车；[心理] 内驱力，推进力；快车道
wall	n. 墙壁，围墙；似墙之物 v. 用墙围住，围以墙 adj. 墙壁的
alphabet	n. 字母表，字母系统；入门，初步
fight	v. 打架；与…打仗，与…斗争；反对…提案 n. 打架；战斗，斗志
agreement	n. 协议；同意，一致
imagine	v. 想像；猜想；臆断
forget	v. 忘记；忽略 n. (Forget)人名；(法)福尔热
damage	n. 损害；损毁；赔偿金 v. 损害；损毁
saving	n. 节约；挽救；存款 adj. 节约的；挽救的；补偿的；保留的 prep. 考虑到；除之外
upset	v. 使心烦；颠覆；扰乱 adj. 心烦的；混乱的；弄翻的 n. 混乱；翻倒；颠覆
opinion	n. 意见；主张
understanding	n. 谅解，理解；理解力；协议 adj. 了解的；聪明的；有理解力的 v. 理解；明白（understand的ing形式）
remains	n. 残余；遗骸
staff	n. 职员；参谋；棒；支撑 adj. 职员的；行政工作的 v. 供给人员；给…配备职员
judge	v. 判断；审判 n. 法官；裁判员
grape	n. 葡萄；葡萄酒；葡萄树；葡萄色
meaning	n. 意义；含义；意图 adj. 意味深长的 v. 意味；意思是（mean的ing形式）
building	n. 建筑；建筑物 v. 建筑；建立；增加（build的ing形式）
failure	n. 失败；故障；失败者；破产
hotel	n. 旅馆，饭店；客栈 vt. 使…在饭店下榻 vi. 进行旅馆式办公
date	n. 日期；约会；年代；枣椰子 v. 过时；注明日期；始于（某一历史时期）
truth	n. 真理；事实；诚实；实质
birth	n. 出生；血统，出身；起源
topic	n. 主题（等于theme）；题目；一般规则；总论
piece	n. 块；件；篇；硬币 v. 修补；接合；凑合
complete	adj. 完整的；完全的；彻底的 v. 完成
energy	n. [物] 能量；精力；活力；精神
gain	n. 增加；利润；收获 v. 获得；增加；赚到
shut	v. 关闭；停业；幽禁 n. 关闭 adj. 关闭的；围绕的
rose	n. 玫瑰；粉红色；蔷薇（花）；粉红色的葡萄酒 adj. 玫瑰花的；玫瑰色的；粉红色的；带有玫瑰香味的 vt. 使成玫瑰色，使（面颊）发红；使有玫瑰香味 vi. 起义( rise的过去式)；升起；（数量）增加；休会
editor	n. 编者，编辑；社论撰写人；编辑装置
tree	n. 树；木料；树状物 v. 把赶上树
advanced	adj. 先进的；高级的；晚期的；年老的 v. 前进；增加；上涨（advance的过去式和过去分词形式）
mislead	v. 误导；带错
entire	adj. 全部的，整个的；全体的 n. (Entire)人名；(英)恩泰尔
plenty	n. 丰富，大量；充足 adj. 足够的，很多的 adv. 足够
civil	adj. 公民的；民间的；文职的；有礼貌的；根据民法的 n. (Civil)人名；(土)吉维尔；(法)西维尔
opening	n. 开始；机会；通路；空缺的职位 adj. 开始的 v. 开放（open的ing形式）；打开；公开
interesting	adj. 有趣的；引起兴趣的，令人关注的
pleasure	n. 快乐；希望；娱乐；令人高兴的事 vt. 使高兴；使满意 vi. 高兴；寻欢作乐
goods	n. 商品；动产；合意的人；真本领
sport	n. 运动；游戏；娱乐；运动会；玩笑 v. 游戏 adj. 运动的
vote	n. 投票，选举；选票；得票数 v. 提议，使投票；投票决定；公认
dose	n. 剂量；一剂，一服 v. 服药
wear	n. 衣物；磨损；耐久性 v. 穿着；用旧；耗损；面露
north	n. 北，北方 adj. 北方的；朝北的 adv. 在北方，向北方
leadership	n. 领导能力；领导阶层
gift	n. 礼物；天赋；赠品 v. 赋予；向…赠送
round	n. 圆；循环；一回合；圆形物 adj. 圆的；完全的；大概的；肥胖的 adv. 在周围；迂回地；朝反方向；挨个 v. 完成；围捕；绕行；弄圆 prep. 附近；绕过；大约；在…周围
club	n. 俱乐部，社团；夜总会；棍棒；（扑克牌中的）梅花 v. 用棍棒打；募集 adj. 俱乐部的
appointment	n. 任命；约定；任命的职位
male	adj. 男性的；雄性的；有力的 n. 男人；雄性动物
behalf	n. 代表；利益
talent	n. 才能；天才；天资
duty	n. 责任；[税收] 关税；职务
print	n. 印刷业；印花布；印刷字体；印章；印记 v. 印刷；打印；刊载；用印刷体写；在…印花样
notice	n. 通知，布告；注意；公告 v. 通知；注意到；留心
fun	n. 乐趣；玩笑；有趣的人或事 adj. 供娱乐用的 vi. 开玩笑
fortune	n. 财富；命运；运气 vt. 给予财富 vi. 偶然发生
rich	adj. 富有的；肥沃的；昂贵的 n. (Rich)人名；(丹)里克；(捷)里赫；(英、西)里奇；(葡、法)里什
safety	n. 安全；保险；安全设备；保险装置；安打
enable	v. 使能够，使成为可能；授予权利或方法
affair	n. 事情；事务；私事；（尤指关系不长久的）风流韵事
phrase	n. 短语, 习语, 措辞, 乐句 v. 措词, 将(乐曲)分成乐句
leading	adj. 领导的；主要的 n. 领导；铅板；行距 v. 领导（lead的ing形式）
tip	v. 给小费；翻倒；倾覆 n. 小费；尖端；小建议，小窍门；轻拍
die	v. 死亡；凋零；熄灭 n. 冲模，钢模；骰子
join	v. 参加；结合；连接 n. 结合；连接；接合点
sex	n. 性；性别；性行为；色情 v. 引起…的性欲；区别…的性别
actor	n. 男演员；行动者；作用物
worst	adj. 最差的，最坏的；最不利的；效能最低的 n. 最坏；最坏的时候 adv. 最坏地；最不利地
salary	vt. 给加薪；给薪水 n. 薪水
smile	v. 微笑 n. 微笑；笑容；喜色
bet	n. 打赌，赌注；被打赌的事物 v. 打赌；敢断定，确信
bush	n. 灌木；矮树丛 v. 以灌木装饰；使…精疲力竭 adj. 如灌木般长得低矮的；粗野的
picture	n. 照片，图画；影片；景色；化身 v. 画；想像；描写
aim	v. 目的在于；引导；把…对准 n. 目的；目标；对准
quarter	n. 四分之一；地区；季度；一刻钟；两角五分；节 v. 住宿；驻扎 num. 四分之一
permission	n. 允许，许可
save	v. 节省；保存；储蓄；解救 prep. 除之外 n. 救援
minister	n. 部长；大臣；牧师 v. 执行牧师职务；辅助或伺候某人
highly	adv. 高度地；非常；非常赞许地
west	n. 西；西方；西部 adj. 西方的；朝西的 adv. 在西方；向西方；自西方
undergraduate	n. 大学生；大学肄业生 adj. 大学生的
seat	n. 座位；所在地；职位 v. 使…坐下；可容纳…的；使就职
south	n. 南方，南边；南部 adv. 在南方，向南方 adj. 南的，南方的
explanation	n. 说明，解释；辩解
sound	v. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告 n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条 adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的 adv. 彻底地，充分地
regular	adj. 定期的；有规律的；合格的；整齐的；普通的 n. 常客；正式队员；中坚分子 adv. 定期地；经常地
pour	n. 倾泻；流出；骤雨 v. 灌，注；倒；倾泻；倾吐
lie	v. 躺；说谎；位于；展现 n. 谎言；位置
struggle	v. 奋斗，努力；挣扎 n. 努力，奋斗；竞争
unlike	adj. 不同的，不相似的 prep. 和…不同，不像
powerful	adj. 强大的；强有力的 adv. 很；非常
shape	n. 形状；模型；身材；具体化 v. 形成；塑造，使成形；使符合
drop	v. 滴；使降低；使终止；随口漏出 n. 滴；落下；空投；微量；滴剂
alike	adj. 相似的；相同的 adv. 以同样的方式；类似于
royal	adj. 皇家的；盛大的；女王的；高贵的；第一流的 n. 王室；王室成员
scene	n. 场面；情景；景象；事件
space	n. 空间；太空；距离 v. 留间隔
card	n. 卡片；纸牌；明信片 v. 记于卡片上
cheer	v. 欢呼；使高兴；为…加油 n. 欢呼；愉快；心情；令人愉快的事
cooperate	v. 合作，配合；协力
feed	v. 喂养；供给；放牧；抚养（家庭等）；靠…为生 n. 饲料；饲养；（动物或婴儿的）一餐
popular	adj. 流行的，通俗的；受欢迎的；大众的；普及的
warn	v. 警告，提醒；通知 n. (Warn)人名；(英)沃恩；(德)瓦恩
pretty	adj. 漂亮的；可爱的；优美的 adv. 相当地；颇 n. 有吸引力的事物（尤指饰品）；漂亮的人
chamber	n. （身体或器官内的）室，膛；房间；会所 adj. 室内的；私人的，秘密的 v. 把…关在室内；装填（弹药等）
tolerate	v. 忍受；默许；宽恕
regret	n. 遗憾；抱歉；悲叹 v. 后悔；惋惜；哀悼
weak	adj. [经] 疲软的；虚弱的；无力的；不牢固的
servant	n. 仆人，佣人；公务员；雇工
safe	adj. 安全的；可靠的；平安的 n. 保险箱；冷藏室；纱橱
debt	n. 债务；借款；罪过
requirement	n. 要求；必要条件；必需品
extension	n. 延长；延期；扩大；伸展；电话分机
rapid	adj. 迅速的，急促的；飞快的；险峻的 n. 急流；高速交通工具，高速交通网
hot	adj. 热的；辣的；热情的；激动的；紧迫的 adv. 热；紧迫地 v. 变热 n. (Hot)人名；(塞)霍特；(法)奥特
fat	adj. 肥的，胖的；油腻的；丰满的 n. 脂肪，肥肉 v. 养肥；在…中加入脂肪
lean	v. 倾斜；倚靠；倾向；依赖 adj. 瘦的；贫乏的，歉收的 n. 瘦肉；倾斜；倾斜度
youth	n. 青年；青春；年轻；青少年时期
famous	adj. 著名的；极好的，非常令人满意的
unusual	adj. 不寻常的；与众不同的；不平常的
historical	adj. 历史的；史学的；基于史实的
style	n. 风格；时尚；类型；字体 v. 设计；称呼；使合潮流
stage	n. 阶段；舞台；戏剧；驿站 v. 举行；上演；筹划
file	n. 文件；档案；文件夹；锉刀 v. 提出；锉；琢磨；把…归档
straight	adj. 直的；连续的；笔直的；正直的；整齐的；异性恋的 adv. 直接地；不断地；立即；坦率地 n. 直；直线；直男，直女，异性恋者
destroy	v. 破坏；消灭；毁坏
speaker	n. 演讲者；扬声器；说话者；说某种语言的人
speech	n. 演讲；讲话；[语] 语音；演说
laugh	n. 笑；引人发笑的事或人 v. 笑
sea	n. 海；海洋；许多；大量
son	n. 儿子；孩子（对年轻人的称呼）；男性后裔
academy	n. 学院；研究院；学会；专科院校
admission	n. 承认；入场费；进入许可；坦白；录用
variable	adj. 变量的；可变的；易变的，多变的；变异的，[生物] 畸变的 n. [数] 变量；可变物，可变因素
fruit	n. 水果；产物 v. 结果实
wise	adj. 明智的；聪明的；博学的 v. 使知道；教导 n. (Wise)人名；(英)怀斯
nail	v. 钉；使固定；揭露 n. [解剖] 指甲；钉子
bay	n. 海湾；狗吠声 v. 向…吠叫
colony	n. 殖民地；移民队；种群；动物栖息地
quick	n. 核心；伤口的嫩肉 adj. 快的；迅速的，敏捷的；灵敏的 adv. 迅速地，快
gold	n. 金，黄金；金色；金币 adj. 金的，金制的；金色的
unfortunately	adv. 不幸地
painting	n. 绘画；油画；着色 v. 绘画（paint的ing形式）；涂色于
beat	v. 打；打败 n. 拍子；敲击；有规律的一连串敲打 adj. 筋疲力尽的；疲惫不堪的
surround	v. 围绕；包围 n. 围绕物 adj. 环绕立体声的
thoughtful	adj. 深思的；体贴的；关切的
resource	n. 资源，财力；办法；智谋
ownership	n. 所有权；物主身份
relax	v. 放松，休息；松懈，松弛；变从容；休养
superfluous	adj. 多余的；不必要的；奢侈的
room	n. 房间；空间；余地；机会；房间里所有的人 v. 为…提供住处；租房，合住；投宿，住宿；留…住宿
acquisition	n. 获得物，获得；收购
feedback	n. 反馈；成果，资料；回复
linguistic	adj. 语言的；语言学的
engineer	n. 工程师；工兵；火车司机 v. 设计；策划；精明地处理
surface	n. 表面；表层；外观 adj. 表面的，肤浅的 v. 浮出水面
belong	v. 属于，应归入；居住；适宜；应被放置
restaurant	n. 餐馆；[经] 饭店
miss	n. 女士，小姐，年轻未婚女子
total	adj. 全部的；完全的；整个的 v. 总数达 n. 总数，合计
taste	n. 味道；品味；审美 v. 尝；体验
employer	n. 雇主，老板
operate	v. 运转；动手术；起作用
rage	n. 愤怒；狂暴，肆虐；情绪激动 v. 大怒，发怒；流行，风行
race	n. 属，种；种族，人种；家庭，门第 v. 使参加比赛；和…竞赛；使急走，使全速行进
ensure	v. 保证，确保；使安全
lay	v. 躺下；产卵；搁放；放置；铺放；涂，敷 adj. 世俗的；外行的；没有经验的 n. 位置；短诗；花纹方向；叙事诗；性伙伴
thousand	n. 一千；一千个；许许多多 adj. 成千的；无数的
wild	adj. 野生的；野蛮的；狂热的；荒凉的 n. 荒野 adv. 疯狂地；胡乱地
master	v. 控制；精通；征服 n. 硕士；主人；大师；教师 adj. 主人的；主要的；熟练的
holder	n. 持有人；所有人；固定器；（台、架等）支持物
musician	n. 音乐家
huge	adj. 巨大的；庞大的；无限的 n. (Huge)人名；(英)休奇
couple	n. 对；夫妇；数个 v. 结合；成婚
cell	n. 细胞；电池；蜂房的巢室；单人小室 vi. 住在牢房或小室中
reply	v. 回答；[法] 答辩；回击 n. 回答；[法] 答辩
mix	v. 配制；混淆；使混和；使结交 n. 混合；混合物；混乱
theater	n. 电影院，戏院，剧场；戏剧；手术室
brown	adj. 棕色的，褐色的；太阳晒黑的 v. 变成褐色 n. 褐色，棕色
rock	n. 岩石；摇滚乐；暗礁 v. 摇动；使摇晃
tolerance	n. 公差；宽容；容忍；公差
western	adj. 西方的，西部的；有西方特征的 n. 西方人；西部片，西部小说
monday	n. 星期一
brook	v. 忍受；容忍 n. 小溪；小河
throat	n. 喉咙；嗓子，嗓音；窄路 vt. 开沟于；用喉音说
soul	n. 灵魂；心灵；精神；鬼魂 adj. 美国黑人文化的
cheap	adj. 便宜的；小气的；不值钱的 adv. 便宜地
abound	v. 富于；充满
spare	v. 节约，吝惜；饶恕；分出，分让 adj. 多余的；瘦的；少量的 n. 剩余；备用零件
wait	v. 等候；推迟；延缓 n. 等待；等候
wage	v. 进行；发动；从事 n. 工资；代价；报偿
forever	adv. 永远；不断地；常常
lesson	n. 教训；课 vt. 教训；上课
cease	v. 停止；终了 n. 停止
wholly	adv. 完全地；全部；统统
meat	n. 肉，肉类（食用）
airline	n. 航空公司；航线 adj. 航线的
practically	adv. 实际地；几乎；事实上
owner	n. [经] 所有者；物主
path	n. 道路；小路；轨道
god	n. 神；（大写首字母时）上帝 vt. 膜拜，崇拜
paint	v. 油漆；绘画；装饰；涂色于；描绘；（用语言，文字等）描写；擦脂粉等 n. 油漆；颜料，涂料；绘画作品；胭脂等化妆品；色彩，装饰
breath	n. 呼吸，气息；一口气，（呼吸的）一次；瞬间，瞬息；微风；迹象；无声音，气音
plate	n. 碟；金属板；金属牌；感光底片 v. 电镀；给…装甲
violence	n. 暴力；侵犯；激烈；歪曲
operator	n. 经营者；操作员；话务员；行家
dead	adj. 无生命的；呆板的；废弃了的 adv. 完全地 n. 死者
holiday	n. 假日；节日；休息日 v. 外出度假
delay	v. 延期；耽搁 n. 延期；耽搁；被耽搁或推迟的时间
click	v. 点击；使发咔哒声 n. 单击；滴答声
noble	adj. 高尚的；贵族的；惰性的；宏伟的 n. 贵族 vt. 抓住；逮捕
impressive	adj. 感人的；令人钦佩的；给人以深刻印象的
crop	n. 产量；农作物；庄稼；平头 v. 种植；收割；修剪；剪短
impression	n. 印象；效果，影响；压痕，印记；感想；曝光（衡量广告被显示的次数。打开一个带有该广告的网页，则该广告的impression 次数增加一次）
spur	n. 鼓舞，刺激；马刺；山坡 v. 骑马疾驰；给予刺激
nervous	adj. 神经的；紧张不安的；强健有力的
fee	n. 费用；酬金；小费 v. 付费给……
guess	v. 猜测；认为；推测；猜中 n. 猜测；推测
leaf	n. 叶子；（书籍等的）一张；扇页 v. 生叶；翻书页
fan	v. 煽动；刺激；吹拂 n. 迷；风扇；爱好者
castle	n. 城堡；象棋中的车 v. 置…于城堡中；筑城堡防御
beard	v. 公然反对；抓…的胡须 n. 胡须；颌毛
china	n. 瓷器 adj. 瓷制的
likewise	adv. 同样地；也
strict	adj. 严格的；绝对的；精确的；详细的
inch	n. 英寸；身高；少许 v. 使缓慢地移动
missing	adj. 失踪的；缺少的 v. 错过（miss的ing形式）；想念；漏掉 n. (Missing)人名；(德)米辛
clock	n. 时钟；计时器 v. 记录；记时
danger	n. 危险；危险物，威胁
familiar	adj. 熟悉的；常见的；亲近的 n. 常客；密友
wander	v. 徘徊；漫步；迷路；离题 n. (Wander)人名；(英)万德(女子教名)
dependent	adj. 依靠的；从属的；取决于…的 n. 依赖他人者；受赡养者
prefer	v. 更喜欢；宁愿；提出；提升
guidance	n. 指导，引导；领导
auto	n. 汽车（等于automobile）；自动 vi. 乘汽车
statistical	adj. 统计的；统计学的
pupil	n. 学生；[解剖] 瞳孔；未成年人
cool	adj. 凉爽的；冷静的；出色的 v. 使…冷却；使…平静下来 n. 凉爽；凉爽的空气 adv. 冷静地
radio	n. 收音机；无线电广播设备 v. 用无线电进行通信
persuade	v. 说服，劝说；使某人相信；劝某人做（不做）某事 adj. 空闲的，有闲的
abroad	adv. 在国外；到海外 adj. 往国外的 n. 海外；异国
ahead	adj. 向前；在前的；领先 adv. 向前地；领先地；在（某人或某事物的）前面；预先；在将来，为未来
entrance	n. 入口；进入 v. 使出神，使入迷
attend	v. 出席；上（大学等）；照料；招待；陪伴
sudden	adj. 突然的，意外的；快速的 n. 突然发生的事
tie	v. 系；约束；打结；与…成平局 n. 领带；平局；鞋带；领结；不分胜负
pioneer	n. 先锋；拓荒者 v. 开辟；倡导；提倡
repair	v. 修理；修复 n. 修理，修补；修补部位
treat	v. 治疗；对待；探讨；视为 n. 请客；款待
crown	n. 王冠；花冠；王权；顶点 v. 加冕；居…之顶；表彰；使圆满完成
organize	v. 组织；使有系统化；给予生机；组织成立工会等
strengthen	v. 加强；巩固
super	adj. 特级的；极好的 n. 特级品，特大号；临时雇员
rid	v. 使摆脱；使去掉 n. (Rid)人名；(英)里德
thirty	n. 三十年代 num. 三十 adj. 三十个的
tourist	n. 旅行者，观光客 adj. 旅游的 vt. 在旅行参观 vi. 旅游；观光 adv. 坐旅游车厢；坐经济舱
sad	adj. 难过的；悲哀的，令人悲痛的；凄惨的，阴郁的（形容颜色）
noise	n. [环境] 噪音；响声；杂音 v. 谣传
acclaim	v. 称赞；为…喝彩，向…欢呼 n. 欢呼，喝彩；称赞
bible	n. 有权威的书
spelling	n. 拼写；拼字；拼法 v. 拼写；意味着（spell的ing形式）；迷住
worse	adj. 更坏的；更差的；更恶劣的（bad的比较级）；（病情）更重的（ill的比较级） adv. 更糟；更坏；更恶劣地；更坏地 n. 更坏的事；更恶劣的事
lucky	adj. 幸运的；侥幸的
rush	n. 冲进；匆促；急流；灯心草 adj. 急需的 v. 使冲；突袭；匆忙地做；飞跃
costly	adj. 昂贵的；代价高的 n. (Costly)人名；(英)科斯特利
window	n. 窗；窗口；窗户
cruel	adj. 残酷的，残忍的；使人痛苦的，让人受难的；无情的，严酷的
proud	adj. 自豪的；得意的；自负的 n. (Proud)人名；(英)普劳德
quiet	adj. 安静的；安定的；不动的；温顺的 n. 安静；和平 v. 使平息；安慰
busy	adj. 忙碌的；热闹的；正被占用的 v. 使忙于 n. (Busy)人名；(匈)布希；(法)比西
belt	n. 带；腰带；地带 v. 用带子系住；用皮带抽打
burn	v. 燃烧；烧毁，灼伤；激起…的愤怒 n. 灼伤，烧伤；烙印
gate	n. 大门；出入口；门道 v. 给…装大门
weekly	adj. 每周的；周刊的；一周一次的 n. 周刊 adv. 每周一次；逐周
normal	adj. 正常的；正规的，标准的 n. 正常；标准；常态
basketball	n. 篮球；篮球运动
skilled	adj. 熟练的；有技能的；需要技能的
spell	v. 拼，拼写；意味着；招致；拼成；迷住；轮值 n. 符咒；一段时间；魅力
hall	n. 过道，门厅，走廊；会堂；食堂；学生宿舍；大厅，前厅；娱乐中心，会所
praise	n. 赞扬；称赞；荣耀；崇拜 v. 赞美，歌颂；表扬
governor	n. 主管人员；统治者，管理者；[自] 调节器；地方长官
foot	n. 脚；英尺；步调；末尾 v. 步行；跳舞；总计
concerning	prep. 关于；就…而言 v. 涉及；使关心（concern的ing形式）；忧虑
watch	v. 观察；注视；看守；警戒 n. 手表；监视；守护；值班人
hire	n. 雇用，租用；租金，工钱 v. 雇用；出租
mouth	n. 口，嘴；河口 v. 做作地说，装腔作势地说；喃喃地说出
forest	v. 植树于，使成为森林 n. 森林
chair	n. 椅子；讲座；（会议的）主席位；大学教授的职位 v. 担任（会议的）主席；使…入座；使就任要职
painful	adj. 痛苦的；疼痛的；令人不快的
enlarge	v. 扩大；放大；详述
odd	adj. 奇数的；古怪的；剩余的；临时的；零散的 n. 奇数；怪人；奇特的事物
differ	v. 使…相异；使…不同 n. (Differ)人名；(法)迪费
heavy	adj. 沉重的；繁重的，巨大的；拥挤的；阴沉的 n. 重物；严肃角色 adv. 大量地；笨重地
durable	adj. 耐用的，持久的 n. 耐用品
honor	n. 荣誉；信用；头衔 v. 尊敬（等于honour）；给…以荣誉
supply	n. 供给，补给；供应品 v. 供给，提供；补充
rain	n. 雨；下雨；雨天；雨季 v. 下雨；降雨
housing	n. 房屋；住房供给；[机] 外壳；遮盖物；机器等的防护外壳或外罩
table	n. 桌子；表格；平地层 v. 制表；搁置；嵌合 adj. 桌子的
programme	n. 计划，规划；节目；程序 v. 编程序；制作节目
channel	v. 引导，开导；形成河道 n. 通道；频道；海峡
lab	n. 实验室，研究室
clean	adj. 清洁的，干净的；清白的 v. 使干净 adv. 完全地 n. 打扫
sunday	n. 星期日；礼拜日
percentage	n. 百分比；百分率，百分数
pool	n. 联营；撞球；水塘；共同资金 v. 联营，合伙经营
hospital	n. 医院
fashion	n. 时尚；时装；样式；时髦人物 v. 使用；改变；做成…的形状
realise	v. 认识到，明白
cent	n. 分；一分的硬币；森特（等于半音程的百分之一）
muscle	n. 肌肉；力量 v. 加强；使劲搬动；使劲挤出
physician	n. [医] 医师；内科医师
identity	n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式
amaze	v. 使吃惊
jaw	n. 颌；下巴；狭窄入口；唠叨 v. 教训；唠叨
hamburger	n. 汉堡包，火腿汉堡；牛肉饼，肉饼；碎牛肉
road	n. 公路，马路；道路；手段 vt. （狗）沿臭迹追逐（猎物） adj. （美）巡回的
shortcoming	n. 缺点；短处
telephone	n. （美）电话；电话机；电话耳机 v. 打电话
republican	adj. 共和国的；共和政体的；共和主义的；拥护共和政体的 n. 共和主义者
cash	n. 现款，现金 v. 将…兑现；支付现款
thumb	v. 翻阅；以拇指拨弄；作搭车手势；笨拙地摆弄 n. 拇指
undoubtedly	adv. 确实地，毋庸置疑的
backward	adj. 向后的；反向的；发展迟缓的 adv. 向后地；相反地
remind	v. 提醒；使想起
purse	n. (女士)手提袋；(国家、家庭、团体等的) 财力 v. （嘴巴）皱起，使缩拢；撅嘴
cake	n. 蛋糕；块状物；利益总额 v. 使结块
hearing	n. 听力；审讯，听讯 v. 听见（hear的ing形式）
calm	adj. 静的，平静的；沉着的 v. 使平静；使镇定 n. 风平浪静
fume	v. 冒烟；发怒 n. 烟；愤怒，烦恼
preface	n. 前言；引语 v. 为…加序言；以…开始
boat	n. 小船；轮船 v. 划船
canal	n. 运河；[地理] 水道；[建] 管道；灌溉水渠 v. 在…开凿运河
edition	n. 版本
rocket	v. 飞驰，飞快地移动；迅速增加 n. 火箭
fleet	adj. 快速的，敏捷的 n. 舰队；港湾；小河 v. 飞逝；疾驰；掠过
oral	adj. 口头的，口述的 n. 口试
walk	n. 步行，走；散步 v. 散步；走过
childhood	n. 童年时期；幼年时代
civilize	v. 使文明；教化；使开化
mixture	n. 混合；混合物；混合剂
practitioner	n. 开业者，从业者，执业医生
engineering	n. 工程，工程学 v. 设计；管理（engineer的ing形式）；建造
typewriter	n. 打字机
flesh	n. 肉；肉体 v. 喂肉给…；使发胖
boot	v. 引导；踢；解雇；使穿靴 n. 靴子；踢；汽车行李箱
steep	adj. 陡峭的；不合理的；夸大的；急剧升降的 v. 泡；浸；使…充满 n. 峭壁；浸渍
steer	v. 控制，引导；驾驶 n. 阉牛
pencil	n. 铅笔；笔状物 v. 用铅笔写；用眉笔涂
broadcast	v. 播送，播放；（无线电或电视）广播；播撒（种子） n. 广播；播音；广播节目 adj. 广播的
aboard	adv. 在飞机上；[船] 在船上；在火车上 prep. 在…上
pilot	n. 飞行员；领航员 adj. 试点的 v. 驾驶；领航；试用
dinner	n. 晚餐，晚宴；宴会；正餐
east	n. 东方；东风；东方国家 adj. 东方的；向东的；从东方来的 adv. 向东方，在东方
doze	v. 打瞌睡；假寐 n. 瞌睡
blood	n. 血，血液；血统 v. 从…抽血；使先取得经验
fashionable	adj. 流行的；时髦的；上流社会的
shadow	n. 阴影；影子；幽灵；庇护；隐蔽处 v. 遮蔽；使朦胧；尾随；预示 adj. 影子内阁的
laptop	n. 膝上型轻便电脑，笔记本电脑
delete	v. 删除
july	n. 七月
swing	n. 摇摆；摆动；秋千；音律；涨落 v. 摇摆；转向；悬挂；大摇大摆地行走 adj. 旋转的；悬挂的；强节奏爵士音乐的
june	n. 六月；琼（女名）
organ	n. [生物] 器官；机构；风琴；管风琴；嗓音
river	n. 河，江
deep	n. 深处；深渊 adj. 深的；低沉的；深奥的 adv. 深入地；深深地；迟
favorable	adj. 有利的；良好的；赞成的，赞许的；讨人喜欢的
breast	n. 乳房，胸部；胸怀；心情 v. 以胸对着；与…搏斗
excellent	adj. 卓越的；极好的；杰出的
handsome	adj. （男子）英俊的；可观的；大方的，慷慨的；健美而端庄的
suggestion	n. 建议；示意；微量，细微的迹象
route	v. 按某路线发送 n. 路线；航线；通道
eminent	adj. 杰出的；有名的；明显的
knee	n. 膝盖，膝 v. 用膝盖碰
climb	v. 爬；攀登；上升 n. 爬；攀登
reasonable	adj. 合理的，公道的；通情达理的
tv	abbr. 电视（television）
palm	n. 手掌；棕榈树；掌状物 v. 将…藏于掌中
birthday	n. 生日，诞辰；诞生的日子
liberty	n. 自由；许可；冒失
essay	n. 散文；试图；随笔 v. 尝试；对…做试验
pair	n. 一对，一双，一副 v. 把…组成一对
alive	adj. 活着的；活泼的；有生气的
push	v. 推动，增加；对…施加压力，逼迫；按；说服 n. 推，决心；大规模攻势；矢志的追求
luck	n. 运气；幸运；带来好运的东西 v. 靠运气，走运；凑巧碰上
borrow	v. 借；借用；从其他语言中引入 n. (Borrow)人名；(英)博罗
retreat	n. 撤退；休息寓所；撤退 v. 撤退；退避；向后倾
dress	v. 给…穿衣 n. 连衣裙；女装
lonely	adj. 寂寞的；偏僻的 n. 孤独者
anxious	adj. 焦虑的；担忧的；渴望的；急切的
eve	n. 夏娃； 前夕；傍晚；重大事件关头
repeatedly	adv. 反复地；再三地；屡次地
era	n. 时代；年代；纪元
lodge	n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋 v. 提出；寄存；借住；嵌入
tense	adj. 紧张的；拉紧的 v. 变得紧张；使拉紧 n. 时态
amuse	v. 娱乐；消遣；使发笑；使愉快
stake	n. 桩，棍子；赌注；火刑；奖金 v. 资助，支持；系…于桩上；把…押下打赌
reflection	n. 反射；沉思；映象
wit	n. 智慧；才智；智力 v. <古>知道；即
screen	n. 屏，幕；屏风 v. 筛；拍摄；放映；掩蔽
army	n. 陆军，军队
tailor	v. 剪裁；使合适 n. 裁缝
copyright	n. 版权，著作权 adj. 版权的；受版权保护的 v. 保护版权；为…取得版权
hair	n. 头发；毛发；些微 vt. 除去…的毛发 vi. 生长毛发；形成毛状纤维 adj. 毛发的；护理毛发的；用毛发制成的
explosion	n. 爆炸；爆发；激增
anger	n. 怒，愤怒；忿怒 v. 使发怒，激怒；恼火
dumb	adj. 哑的，无说话能力的；不说话的，无声音的
geography	n. 地理；地形
guilty	adj. 有罪的；内疚的
fog	n. 雾；烟雾，尘雾；迷惑 v. 使模糊；使困惑；以雾笼罩
cloud	n. 云；阴云；云状物；一大群；黑斑 v. 使混乱；以云遮敝；使忧郁；玷污
pepper	n. 胡椒；辣椒；胡椒粉 v. 加胡椒粉于；使布满
film	n. 电影；薄膜；胶卷；轻烟 v. 在…上覆以薄膜；把…拍成电影
cherry	n. 樱桃；樱桃树；如樱桃的鲜红色；处女膜，处女
outer	adj. 外面的，外部的；远离中心的 n. 环外命中
pocket	n. 口袋；钱；容器 v. 隐藏；忍受；将…放入衣袋 adj. 小型的，袖珍的；金钱上的
till	n. [地理][水文] 冰碛；放钱的抽屉；备用现金 prep. 直到 conj. 直到为止 v. 耕种；犁
dam	v. 控制；筑坝 n. [水利] 水坝；障碍
coal	v. 上煤；加煤 n. 煤；煤块；木炭
photo	n. 照片
bind	v. 结合；装订；有约束力；过紧 n. 捆绑；困境；讨厌的事情；植物的藤蔓
hole	n. 洞，孔；洞穴，穴；突破口 v. 凿洞，穿孔；（高尔夫球等）进洞
peaceful	adj. 和平的，爱好和平的；平静的
dozen	n. 十二个，一打 adj. 一打的
robot	n. 机器人；遥控设备，自动机械；机械般工作的人
tire	v. 疲劳；厌倦 n. 轮胎；头饰
winter	n. 冬季；年岁；萧条期 v. 过冬 adj. 冬天的；越冬的
copy	v. 复制；复印；抄袭 n. 副本；一册；摹仿
cook	v. 烹调，煮 n. 厨师，厨子
packet	n. 数据包，信息包；小包，小捆 vt. 包装，打包
lifetime	n. 一生；寿命；终生；使用期 adj. 一生的；终身的
defend	v. 辩护；防护
period	n. 周期，期间；时期；月经；课时；（语法学）句点，句号 adj. 某一时代的
core	n. 核心；要点；果心；[计] 磁心 v. 挖的核
dislike	v. 不喜欢，厌恶 n. 嫌恶，反感，不喜爱
phone	n. 电话；耳机，听筒 v. 打电话
saturday	n. 星期六
afterward	adv. 以后，后来
withstand	v. 抵挡；禁得起；反抗
comfortable	adj. 舒适的，舒服的 n. 盖被
meeting	n. 会议；会见；集会；汇合点 v. 会面；会合（meet的ing形式）
floor	n. 地板，地面；楼层；基底；议员席 v. 铺地板；打倒，击倒；（被困难）难倒
infrastructure	n. 基础设施；公共建设；下部构造
centre	v. 以…为中心 n. 中心 adj. 中央的
dark	adj. 黑暗的，深色的；模糊的；无知的；忧郁的 n. 黑暗；夜；黄昏；模糊
ton	n. 吨；很多，大量
instruction	n. 指令，命令；指示；教导；用法说明
rescue	v. 营救；援救 n. 营救；援救；解救
exit	n. 出口，通道；退场 v. 退出；离去
tired	adj. 疲倦的；厌倦的，厌烦的 v. 疲倦；对…腻烦（tire的过去分词形式）
dwelling	n. 住处；寓所 v. 居住（dwell的现在分词）
christmas	n. 圣诞节；圣诞节期间
ending	n. 结局；结尾
augment	v. 增加；增大 n. 增加；增大
red	n. 红色，红颜料；赤字 adj. 红色的；红肿的，充血的
fancy	n. 幻想；想象力；爱好 adj. 想象的；奇特的；昂贵的；精选的 v. 想象；喜爱；设想；自负
station	n. 车站；驻地；地位；身份 v. 配置；安置；驻扎
tremble	v. 发抖；战栗；焦虑；摇晃 n. 颤抖；战栗；摇晃
village	n. 村庄；村民；（动物的）群落
dirt	n. 污垢，泥土；灰尘，尘土；下流话
organism	n. 有机体；生物体；微生物
pink	n. 粉红色；化身，典范；石竹花；头面人物 v. 扎，刺，戳；使…变粉红色；使…面红耳赤 adj. 粉红的；比较激进的；石竹科的；脸色发红的
corner	n. 角落，拐角处；地区，偏僻处；困境，窘境 v. 囤积；相交成角
anchor	n. 锚；抛锚停泊；靠山；新闻节目主播 v. 抛锚；使固定；主持节目 adj. 末棒的；最后一棒的
lift	v. 举起；提升；鼓舞；空运；抄袭 n. 电梯；举起；起重机；搭车
august	adj. 威严的；令人敬畏的 n. 八月（简写为Aug）
jeans	n. 牛仔裤；工装裤
keyboard	n. 键盘 v. 键入；用键盘式排字机排字
shy	adj. 害羞的；畏缩的，胆怯的 v. 投；畏缩；惊退；厌恶 n. 投掷；惊跳
sir	n. 先生；（用于姓名前）爵士；阁下；（中小学生对男教师的称呼）先生；老师
sin	n. 罪恶；罪孽；过失 v. 犯罪；犯过失
elderly	adj. 上了年纪的；过了中年的；稍老的
optional	adj. 可选择的，随意的 n. 选修科目
oneself	pron. 自己；亲自
sow	v. 播种；散布；使密布 n. 母猪
permit	v. 许可；允许 n. 许可证，执照
aeroplane	n. 飞机（等于airplane）
daughter	n. 女儿；[遗][农学] 子代 adj. 女儿的；子代的
farmer	n. 农夫，农民
false	adj. 错误的；虚伪的；伪造的 adv. 欺诈地
tax	v. 向…课税；使负重担 n. 税金；重负
sphere	n. 范围；球体 vt. 包围；放入球内；使…成球形 adj. 球体的
rent	n. 租金 v. 出租；租用；租借
coast	v. 滑行；沿岸航行 n. 海岸；滑坡
steward	n. 管家；乘务员；膳务员；工会管事 vi. 当服务员；当管事 vt. 管理
envelope	n. 信封，封皮；包膜；[天] 包层；包迹
altogether	adv. 完全地；总共；总而言之 n. 整个；裸体
patience	n. 耐性，耐心；忍耐，容忍
shortly	adv. 立刻；简短地；唐突地
beautiful	adj. 美丽的
lottery	n. 彩票；碰运气的事，难算计的事；抽彩给奖法
pen	n. 钢笔；作家；围栏 v. 写；关入栏中
innocent	adj. 无辜的；无罪的；无知的 n. 天真的人；笨蛋
neighbor	n. 邻居 adj. 邻近的 v. 友好；毗邻而居
despair	n. 绝望；令人绝望的人或事 v. 绝望，丧失信心
bulb	n. 电灯泡；鳞茎；球状物 vi. 生球茎；膨胀成球状
heroin	n. [药][毒物] 海洛因，吗啡
jealous	adj. 妒忌的；猜疑的；唯恐失去的；戒备的
opera	n. 歌剧；歌剧院；歌剧团
stretch	v. 伸展,张开；（大量地）使用，消耗（金钱，时间）；使竭尽所能；使全力以赴； n. 伸展，延伸
speed	v. 超速，加速；加速，迅速前行；兴隆 n. 速度，速率；迅速，快速；昌盛，繁荣
scream	v. 尖叫；呼啸；发出尖锐刺耳的声音；令人触目惊心 n. 尖叫声；尖锐刺耳的声音；极其滑稽可笑的人
miserable	adj. 悲惨的；痛苦的；卑鄙的
journey	n. 旅行；行程 v. 旅行
stripe	n. 条纹，斑纹；种类 v. 加条纹于…
harm	n. 伤害；损害 v. 伤害；危害；损害
thrift	n. 节俭；节约；[植] 海石竹
hang	v. 悬挂，垂下；装饰；绞死；使悬而未决 n. 悬挂；暂停，中止
thanksgiving	n. 感恩
shelf	n. 架子；搁板；搁板状物；暗礁
fork	n. 叉；餐叉；耙 v. 叉起；使成叉状
ballot	n. 投票；投票用纸；投票总数 v. 投票；抽签决定
hate	v. 憎恨；厌恶；遗憾 n. 憎恨；反感
roll	v. 卷；滚动，转动；辗 n. 卷，卷形物；名单；摇晃
inquiry	n. 探究；调查；质询
distant	adj. 遥远的；冷漠的；远隔的；不友好的，冷淡的
cottage	n. 小屋；村舍；（农舍式的）小别墅
administer	v. 管理；执行；给予
september	n. 九月
classmate	n. 同班同学
distribute	v. 分配；散布；分开；把…分类
faint	adj. 模糊的；头晕的；虚弱的；[医] 衰弱的 v. 昏倒；变得微弱；变得没气力 n. [中医] 昏厥，昏倒
citizen	n. 公民；市民；老百姓
nod	n. 点头；打盹；摆动 v. 点头；点头表示
tuesday	n. 星期二
southeast	adj. 东南的；来自东南的 n. 东南；东南地区 adv. 来自东南
mountain	n. 山；山脉
retire	v. 退休；撤退；退却 n. 退休；退隐；退兵信号
museum	n. 博物馆
excitement	n. 兴奋；刺激；令人兴奋的事物
underlie	v. 成为……的基础；位于……之下
seize	v. 抓住；夺取；理解；逮捕
rake	v. 搜索；用耙子耙；掠过，擦过 n. 耙子；斜度；钱耙；放荡的人，浪子
dispute	v. 辩论；怀疑；阻止；抗拒 n. 辩论；争吵
farther	adv. 更远地；此外；更进一步地 adj. 进一步的；更远的（far的比较级）
waste	n. 浪费；废物；荒地；损耗；地面风化物 v. 浪费；消耗；使荒芜 adj. 废弃的；多余的；荒芜的
cricket	n. 板球，板球运动；蟋蟀
fame	n. 名声，名望；传闻，传说 vt. 使闻名，使有名望
nowadays	adv. 现今；时下 n. 当今
liberate	v. 解放；放出；释放
comfort	n. 安慰；舒适；安慰者 v. 安慰；使（痛苦等）缓和
fate	n. 命运 v. 注定
farm	v. 种田，务农；经营农场 n. 农场；农家；畜牧场
april	n. 四月
amiable	adj. 和蔼可亲的，亲切的 n. (Amiable)人名；(法)阿米亚布勒；(英)阿米娅布尔
shoot	v. 射击，射中；拍摄；发芽；使爆炸；给…注射 n. 射击；摄影；狩猎；急流
dangerous	adj. 危险的
depth	n. [海洋] 深度；深奥
taxi	v. 乘出租车；滑行 n. 出租汽车
dental	adj. 牙科的；牙齿的，牙的 n. 齿音
season	n. 时期；季节；赛季 v. 给…调味；使适应
brow	n. 眉，眉毛；额；表情
mad	adj. 疯狂的；发疯的；愚蠢的；着迷的 n. 狂怒
balance	n. 平衡；余额；匀称 v. 使平衡；结算；使相称
seldom	adv. 很少，不常
toast	n. 干杯；烤面包；接受敬酒的人；（在某领域）广受赞誉的人 v. 向…祝酒，为…干杯
humiliate	v. 羞辱；使…丢脸；耻辱
frank	adj. 坦白的，直率的；老实的 n. 免费邮寄特权 v. 免费邮寄
asleep	adj. 睡着的；麻木的；长眠的 adv. 熟睡地；进入睡眠状态
weigh	v. 权衡；考虑；称…重量 n. 权衡；称重量
globe	n. 地球；地球仪；球体 vt. 使…成球形 vi. 成球状
excite	v. 激起；刺激…，使…兴奋
sharp	adj. 急剧的；锋利的；强烈的；敏捷的；刺耳的 adv. 急剧地；锐利地；突然地 n. 尖头；骗子；内行 vt. 磨快；把音调升高 vi. 打扮；升音演奏
shock	n. 休克；震惊；震动；打击；禾束堆 v. 使休克；使震惊；使震动；使受电击；把…堆成禾束堆 adj. 浓密的；蓬乱的
hedge	v. 用树篱笆围住；避免作正面答复 n. 对冲，套期保值；树篱；障碍
pharmacy	n. 药房；配药学，药剂学；制药业；一批备用药品
zoom	n. 急速上升；嗡嗡声；[摄] 变焦摄影 v. 急速上升；摄像机移动
treason	n. [法] 叛国罪；不忠
astronaut	n. 宇航员，航天员；太空旅行者
ribbon	n. 带；缎带；（勋章等的）绶带；带状物；勋表 vi. 形成带状 vt. 把…撕成条带；用缎带装饰
cage	n. 笼，兽笼；牢房，监狱 v. 把…关进笼子；把…囚禁起来
jet	n. 喷射，喷嘴；喷气式飞机；黑玉 adj. 墨黑的 v. 射出
gasoline	n. 汽油
sleeve	n. [机] 套筒，[机] 套管；袖子，[服装] 袖套 vt. 给……装袖子；给……装套筒
dawn	n. 黎明；开端 v. 破晓；出现；被领悟
stadium	n. 体育场；露天大型运动场
forbid	v. 禁止；不准；不允许；〈正式〉严禁
accordingly	adv. 因此，于是；相应地；照著
drawing	n. 图画；牵引；素描术 v. 绘画；吸引（draw的ing形式）；拖曳
drip	v. 滴下；充满；漏下 n. 水滴，滴水声；静脉滴注；使人厌烦的人
grey	adj. 灰色的；灰白的 v. 使变成灰色；使变老 n. 灰色
pity	n. 怜悯，同情；遗憾 v. 对……表示怜悯；对……感到同情
library	n. 图书馆，藏书室；文库
zone	n. 地带；地区；联防 v. 分成区
renovate	v. 更新；修复；革新；刷新
shampoo	n. 洗发；洗发精 v. 洗发
brass	n. 黄铜；黄铜制品；铜管乐器；厚脸皮
raw	adj. 生的；未加工的；阴冷的；刺痛的；擦掉皮的；无经验的；（在艺术等方面）不成熟的 n. 擦伤处 vt. 擦伤
twin	v. 使成对 n. 双胞胎中一人 adj. 双胞胎的
treasure	n. 财富，财产；财宝；珍品 v. 珍爱；珍藏
peasant	n. 农民；乡下人
peach	n. 桃子；桃树；桃红色；受人喜欢的人（或物） adj. 桃色的；用桃子制成的 v. 告密
adjective	adj. 形容词的；从属的 n. 形容词
biscuit	n. 小点心，饼干
wicked	adj. 邪恶的；恶劣的；不道德的；顽皮的
wooden	adj. 木制的；僵硬的，呆板的
rag	n. 破布；碎屑 v. 戏弄；责骂
peace	n. 和平；平静；和睦；秩序
sunrise	n. 日出；黎明
riddle	v. 解谜；给出谜；充满于 n. 谜语；粗筛；谜一般的人、东西、事情等
haste	n. 匆忙；急忙；轻率 vi. 匆忙；赶紧 vt. 赶快
zeal	n. 热情；热心；热诚
volleyball	n. 排球
robe	n. 长袍，礼服；制服 v. 穿长袍
rob	v. 抢劫；使…丧失；非法剥夺
rod	n. 棒；惩罚；枝条；权力
roar	n. 咆哮；吼；轰鸣 v. 咆哮；吼叫；喧闹
brandy	n. 白兰地酒
painter	n. 画家；油漆匠
hell	n. 地狱；究竟（作加强语气词）；训斥；黑暗势力 vi. 过放荡生活；飞驰 int. 该死；见鬼（表示惊奇、烦恼、厌恶、恼怒、失望等）
landlady	n. 女房东；女地主；女店主
spade	n. 铁锹，铲子 v. 铲；把……弄实抹平
dish	n. 盘；餐具；一盘食物；外貌有吸引力的人 v. 盛于碟盘中；分发；使某人的希望破灭；说（某人）的闲话
disc	n. 圆盘，[电子] 唱片（等于disk） vt. 灌唱片
shave	v. 剃须，剃毛 n. 刮脸，剃胡子；修面；<口>侥幸逃过，幸免；剃刀，刮刀
wrap	v. 包；缠绕；隐藏；掩护 n. 外套；围巾
joint	n. 关节；接缝；接合处，接合点；（牛，羊等的腿）大块肉 adj. 共同的；连接的；联合的，合办的 v. 连接，贴合；接合；使有接头
exciting	adj. 令人兴奋的；使人激动的 v. 激动；刺激（excite的ing形式）；唤起
trunk	n. 树干；躯干；象鼻；汽车车尾的行李箱 vt. 把…放入旅行箱内 adj. 干线的；躯干的；箱子的
chess	n. 国际象棋，西洋棋
chest	n. 胸，胸部；衣柜；箱子；金库
drum	v. 击鼓；大力争取 n. 鼓；鼓声
broom	n. 扫帚；金雀花 v. 扫除
dive	v. 潜水；跳水；俯冲；急剧下降 n. 潜水；跳水；俯冲；扑
rib	n. 肋骨；排骨；肋状物 v. 戏弄；装肋于
naked	adj. 裸体的；无装饰的；无证据的；直率的
thirteen	n. 十三；十三岁；十三个 num. 十三 adj. 十三的；十三个的
sugar	n. 糖；食糖；甜言蜜语 v. 加糖于；粉饰
cave	v. 使凹陷，使塌落；在…挖洞穴 n. 洞穴，窑洞
lick	v. 舔；卷过；鞭打 n. 舔；打；少许
fluid	adj. 流动的；流畅的；不固定的 n. 流体；液体
underneath	prep. 在…的下面；在…的形式下；在…的支配下 adv. 在下面；在底下 n. 下面；底部 adj. 下面的；底层的
futile	adj. 无用的；无效的；没有出息的；琐细的；不重要的
soup	n. 汤，羹；马力 v. 加速；增加马力
overcoat	n. 大衣，外套
rug	n. 小地毯；毛皮地毯；男子假发
lively	adj. 活泼的；生动的；真实的；生气勃勃的 n. (Lively)人名；(英)莱夫利
iron	n. 熨斗；烙铁；坚强 v. 熨；用铁铸成 adj. 铁的；残酷的；刚强的
sore	adj. 疼痛的，痛心的；剧烈的，极度的；恼火的，发怒的；厉害的，迫切的 n. 溃疡，痛处；恨事，伤心事
canteen	n. 食堂，小卖部；水壶
pinch	v. 捏；勒索；使苦恼；掐掉某物，修剪 n. 匮乏；少量；夹痛
baggage	n. 行李；[交] 辎重（军队的）
lateral	adj. 侧面的，横向的 n. 侧部；[语] 边音 vt. 横向传球
vase	n. 瓶；花瓶
rumor	n. 谣言；传闻 v. 谣传；传说
rub	v. 擦；摩擦；惹怒 n. 摩擦；障碍；磨损处
gallop	n. 疾驰；飞奔 v. 飞驰；急速进行；急急忙忙地说
song	n. 歌曲；歌唱；诗歌；鸣声
gallon	n. 加仑（容量单位）
insure	v. 确保，保证；给…保险
strenuous	adj. 紧张的；费力的；奋发的；艰苦的；热烈的
beneath	prep. 在…之下 adv. 在下方
chin	n. 下巴；聊天；引体向上动作 v. 用下巴夹住；与…聊天；在单杠上作引体向上动作
torrent	n. 奔流；倾注；迸发；连续不断
giant	n. 巨人；伟人；[动] 巨大的动物 adj. 巨大的；巨人般的
feather	n. 羽毛 v. 用羽毛装饰
conscience	n. 道德心，良心
relativity	n. 相对论；相关性；相对性
ridge	n. 山脊；山脉；屋脊 v. 使成脊状；作垄
camp	v. 露营；扎营 n. 露营
pint	n. 品脱；一品脱的量；一品脱牛奶或啤酒
carbon	n. [化学] 碳；碳棒；复写纸 adj. 碳的；碳处理的
pine	v. 渴望，痛苦；憔悴 n. [林] 松树；凤梨，菠萝 adj. 松木的；似松的
cabbage	n. 卷心菜，甘蓝菜，洋白菜；（俚)脑袋；（非正式、侮辱）植物人（常用于英式英语）；（俚）钱，尤指纸币（常用于美式俚语）
precaution	n. 预防，警惕；预防措施 vt. 警惕；预先警告
pill	n. 药丸；弹丸，子弹；口服避孕药 v. 把…制成丸剂；使服用药丸；抢劫，掠夺（古语）
pile	n. 堆；大量；建筑群 v. 累积；打桩于
automation	n. 自动化；自动操作
injure	v. 伤害，损害
brother	n. 兄弟；同事；战友 int. 我的老兄！
bowling	n. 滚木球戏；保龄球戏 v. 打保龄球（bowl的现在分词）
horror	n. 惊骇；惨状；极端厌恶；令人恐怖的事物
anecdote	n. 轶事；奇闻；秘史
plight	n. 困境；境况；誓约 v. 保证；约定
heat	n. 高温；压力；热度；热烈 v. 使激动；把…加热
heal	v. 治愈，痊愈；和解 n. (Heal)人名；(英)希尔
yearly	adj. 每年的 adv. 每年；一年一次 n. 年刊；年鉴
cheek	n. 面颊，脸颊；臀部 v. 无礼地向…讲话，对…大胆无礼
diagram	n. 图表；图解 v. 用图解法表示
golden	adj. 金色的，黄金般的；珍贵的；金制的 n. (Golden)人名；(英、法、罗、德、瑞典)戈尔登
soil	n. 土地；土壤；国家；粪便；务农；温床 v. 弄脏；污辱
glass	n. 玻璃；玻璃制品；镜子 v. 反映；给某物加玻璃
noisy	adj. 嘈杂的；喧闹的；聒噪的
chimney	n. 烟囱
soft	adj. 软的，柔软的；温柔的，温和的；软弱的；笨的 adv. 柔软地；温和地 n. 柔性；柔软的东西；柔软部分
pillar	n. 柱子，柱形物；栋梁；墩 vt. 用柱支持
kin	n. 亲戚；家族；同族 adj. 同类的；有亲属关系的；性质类似的
madame	n. （法语）夫人；太太
soak	v. 吸收，吸入；沉浸在（工作或学习中）；使……上下湿透 n. 浸；湿透；大雨
soap	n. 肥皂 v. 将肥皂涂在……上；对……拍马屁（俚语）
blackmail	n. 勒索，敲诈；勒索所得之款 v. 勒索，敲诈
waterfall	n. 瀑布；瀑布似的东西
honorable	adj. 光荣的；可敬的；高贵的
skirt	n. 裙子 v. 绕过，回避；位于…边缘
clergy	n. 神职人员；牧师；僧侣
foreigner	n. 外地人，外国人
glimpse	n. 一瞥，一看 v. 瞥见
whatsoever	pron. 无论什么
soda	n. 苏打；碳酸水
sock	n. 短袜；一击 v. 重击；给……穿袜 adv. 正着地；不偏不倚地 adj. 非常成功的
sunset	n. 日落，傍晚
scenery	n. 风景；景色；舞台布景
stupid	adj. 愚蠢的；麻木的；乏味的 n. 傻瓜，笨蛋
wagon	n. 货车，四轮马车 vt. 用运货马车运输货物
saddle	n. 鞍，鞍状物；车座；拖具 v. 承受；使负担；装以马鞍
sprout	v. 发芽；长芽 n. 芽；萌芽；苗芽
plural	adj. 复数的 n. 复数
skate	v. 滑冰；滑过 n. 溜冰；冰鞋
audio	adj. 声音的；[声] 音频的，[声] 声频的
audit	v. 审计；[审计] 查账 n. 审计；[审计] 查账
wedding	n. 婚礼，婚宴；结婚；结合 v. 与…结婚（wed的ing形式）
collar	n. 衣领；颈圈 v. 抓住；给…上领子；给…套上颈圈
weekend	n. 周末，周末休假；周末聚会 adj. 周末的，周末用的 v. 度周末
chef	n. 厨师，大师傅
auditorium	n. 礼堂，会堂；观众席
pigeon	n. 鸽子
credential	n. 证书；凭据；国书
delivery	n. [贸易] 交付；分娩；递送
sob	v. 啜泣，呜咽；（风等）发出呜咽声 n. 啜泣，呜咽
hammer	v. 锤击；敲打；重复 n. 铁锤；链球；[解剖] 锤骨；音锤
highland	n. 高地；丘陵地带 adj. 高原的；高地的
jacket	n. 羽绒滑雪衫；西装短外套；短上衣，夹克；土豆皮；书籍的护封；文件套，公文夹 v. 给…穿夹克；给…装护套；给…包上护封；〈口〉打
pollute	v. 污染；玷污；败坏
triangle	n. 三角（形）；三角关系；三角形之物；三人一组
tobacco	n. 烟草，烟叶；烟草制品；抽烟
chap	n. 小伙子；家伙；龟裂 v. 使皲裂
chat	v. 聊天；闲谈 n. 聊天；闲谈
beloved	adj. 心爱的；挚爱的 n. 心爱的人；亲爱的教友
faulty	adj. 有错误的；有缺点的
ski	n. 滑雪橇 v. 滑雪 adj. 滑雪（用）的
november	n. 十一月
suck	v. 吸吮；吸取 n. 吮吸
league	n. 联盟；社团；范畴 v. 使…结盟；与…联合
textile	n. 纺织品，织物 adj. 纺织的
encyclopedia	n. 百科全书（亦是encyclopaedia）
whichever	pron. 任何一个；无论哪个 adj. 无论哪个；无论哪些
conjunction	n. 结合；[语] 连接词；同时发生
steamer	n. 轮船；蒸汽机；蒸笼
exhibition	n. 展览，显示；展览会；展览品
sly	adj. 狡猾的；淘气的；诡密的 n. (Sly)人名；(英)斯莱
intrude	v. 把…强加；把…硬挤
snow	n. 雪，积雪；下雪 v. 降雪
compassion	n. 同情；怜悯
afraid	adj. 害怕的；恐怕；担心的
northwest	adj. 西北的；向西北的；来自西北的 n. 西北 adv. 在西北；向西北；来自西北
punctual	adj. 准时的，守时的；精确的
shilling	n. 先令
feat	n. 功绩，壮举；技艺表演 adj. 合适的；灵巧的
scold	v. 责骂；叱责 n. 责骂；爱责骂的人
salad	n. 色拉；尤指莴苣
loose	adj. 宽松的；散漫的；不牢固的；不精确的 v. 释放；开船；放枪 adv. 松散地 n. 放纵；放任；发射
ambulance	n. [车辆][医] 救护车；战时流动医院
brick	n. 砖，砖块；砖形物；心肠好的人 v. 用砖砌 adj. 用砖做的；似砖的
sun	n. 太阳 v. 使晒
elder	n. 老人；长辈；年长者；父辈 adj. 年长的；年龄较大的；资格老的
fearful	adj. 可怕的；担心的；严重的
accent	n. 口音；重音；强调；特点；重音符号 v. 强调；重读；带…口音讲话
rust	n. 锈；生锈；[植保] 锈病 v. 使生锈；腐蚀
bowl	n. 碗；木球；大酒杯 v. 玩保龄球；滑动；平稳快速移动
punish	v. 惩罚；严厉对待；贪婪地吃喝
sauce	n. 酱油；沙司；调味汁 v. 使增加趣味；给…调味
outdoor	adj. 户外的；露天的；野外的（等于out-of-door）
tight	adj. 紧的；密封的；绷紧的；麻烦的；严厉的；没空的；吝啬的 adv. 紧紧地；彻底地 n. (Tight)人名；(英)泰特
sword	n. 刀，剑；武力，战争
selfish	adj. 自私的；利己主义的
comrade	n. 同志；伙伴
tag	n. 标签；名称；结束语；附属物 v. 尾随，紧随；连接；起浑名；添饰
dial	n. 转盘；刻度盘；钟面 v. 拨号
conceal	v. 隐藏；隐瞒
camel	n. [畜牧][脊椎] 骆驼；打捞浮筒；工作作风官僚 adj. 驼色的；暗棕色的 vi. 工作刻板平庸
wine	n. 酒，葡萄酒；紫红色 v. 喝酒
rude	adj. 粗鲁的；无礼的；狂暴的；未开化的 n. (Rude)人名；(英、西、瑞典)鲁德；(法)吕德
boil	v. 煮沸，沸腾；激动，激昂 n. 沸腾，煮沸；疖子
kneel	v. 跪下，跪
doorway	n. 门口；途径
tiger	n. 老虎；凶暴的人
edge	n. 边缘；优势；刀刃；锋利 v. 使锐利；将…开刃；给…加上边
heaven	n. 天堂；天空；极乐
mathematical	adj. 数学的，数学上的；精确的
wipe	v. 擦；消除；涂上 n. 擦拭；用力打
typhoon	n. [气象] 台风
astonish	v. 使惊讶
steam	v. 蒸，散发；用蒸汽处理 n. 蒸汽；精力 adj. 蒸汽的
goose	n. 鹅；鹅肉；傻瓜；雌鹅 v. 突然加大油门；嘘骂
bolt	n. 螺栓，螺钉；闪电，雷电；门闩；弩箭;（布的）一匹，一卷 v. 筛选；囫囵吞下；（把门、窗等）闩上；突然说出，脱口说出 adv. 突然地；像箭似地；直立地
renew	v. 使更新；续借；续费；复兴；重申
bold	adj. 大胆的，英勇的；黑体的；厚颜无耻的；险峻的 n. (Bold)人名；(英、德、罗、捷、瑞典)博尔德
enquire	v. 询问；调查；问候（等于inquire）
murder	v. 谋杀，凶杀 n. 谋杀，凶杀
wire	n. 电线；金属丝；电报 v. 拍电报；给…装电线
northern	adj. 北部的；北方的 n. 北部方言
bomb	v. 轰炸，投弹于 n. 炸弹
pneumonia	n. 肺炎
bond	n. 债券；结合；约定；粘合剂；纽带 v. 结合，团结在一起
bone	n. 骨；骨骼 v. 剔去的骨；施骨肥于
wash	n. 洗涤；洗的衣服；化妆水；冲积物 v. 洗涤；洗刷；冲走；拍打
brake	v. 刹车 n. 闸，刹车；阻碍
distress	n. 危难，不幸；贫困；悲痛 v. 使悲痛；使贫困
mistake	n. 错误；误会；过失 v. 弄错；误解
steel	n. 钢铁；钢制品；坚固 v. 钢化；使冷酷 adj. 钢制的；钢铁业的；坚强的
ruler	n. 尺；统治者；[测] 划线板，划线的人
rubbish	n. 垃圾，废物；废话 adj. 毫无价值的
moisture	n. 水分；湿度；潮湿；降雨量
subway	n. 地铁；地道 vi. 乘地铁
judgement	n. 意见；判断力；[法] 审判；评价
nephew	n. 侄子；外甥
bin	n. 箱子，容器；二进制 v. 把…放入箱中
goodby	int. 再见（等于goodbye） n. (Goodby)人名；(英)古德拜
stir	n. 搅拌；轰动 v. 搅拌；激起；惹起
razor	v. 剃，用剃刀刮 n. 剃刀
friday	n. 星期五；忠仆
utter	v. 发出，表达；发射 adj. 完全的；彻底的；无条件的 n. (Utter)人名；(德、芬)乌特
offend	v. 冒犯；使…不愉快
hay	n. 干草 v. 把晒干
crude	adj. 粗糙的；天然的，未加工的；粗鲁的 n. 原油；天然的物质
vibrate	v. 振动；颤动；摇摆；踌躇
sigh	v. 叹息，叹气 n. 叹息，叹气
pulse	n. [电子] 脉冲；脉搏 v. 使跳动
chapter	n. 章，回；（俱乐部、协会等的）分会；人生或历史上的重要时期 vt. 把…分成章节
pat	adj. 恰好的；熟练的；合适的 adv. 恰好；熟记地 n. 轻拍；小块；轻拍声 v. 轻拍
tonight	adv. 在今晚 n. 今晚
onion	n. 洋葱；洋葱头
pad	n. 衬垫；护具；便笺簿；填补 v. 步行；放轻脚步走
theoretical	adj. 理论的；理论上的；假设的；推理的
scarce	adj. 缺乏的，不足的；稀有的 adv. 仅仅；几乎不；几乎没有
bow	n. 弓；鞠躬；船首 v. 鞠躬；弯腰 adj. 弯曲的
harbor	v. 庇护；怀有 n. 海港；避难所
zoo	n. 动物园
blend	v. 混合 n. 混合；掺合物
hen	n. 母鸡；女人；雌禽
bag	n. 袋；猎获物；（俚）一瓶啤酒 v. 猎获；把…装入袋中；占据，私吞；使膨大
horizontal	adj. 水平的；地平线的；同一阶层的 n. 水平线，水平面；水平位置
scissors	n. 剪刀；剪式跳法 v. 剪开；删除（scissor的第三人称单数）
vegetable	n. 蔬菜；植物；植物人 adj. 蔬菜的；植物的
pea	n. 豌豆
headmaster	n. 校长
chemist	n. 化学家；化学工作者；药剂师；炼金术士
spoon	n. 匙，勺子；一杓的量 v. 用匙舀；使成匙状
affluent	adj. 富裕的；丰富的；流畅的 n. 支流；富人
exact	adj. 准确的，精密的；精确的 v. 要求；强求；急需
beg	v. 乞讨；恳求；回避正题 n. (Beg)人名；(德、塞、巴基)贝格
bee	n. 蜜蜂，蜂；勤劳的人
telegram	n. 电报 vt. 用电报发送 vi. 发电报
bless	v. 祝福；保佑；赞美 n. (Bless)人名；(英、意、德、匈)布莱斯
christian	n. 基督徒，信徒 adj. 基督教的；信基督教的
ease	v. 减轻，缓和；使安心 n. 轻松，舒适；安逸，悠闲
cyberspace	n. 网络空间；赛博空间
pie	n. 馅饼；饼图；爱说话的人 vt. 使杂乱
pig	n. 猪；猪肉 v. 生小猪；像猪一样过活
football	n. 足球，橄榄球 vi. 踢足球；打橄榄球
navy	n. 海军
pit	n. 矿井；深坑；陷阱；（物体或人体表面上的）凹陷；（英国剧场的）正厅后排；正厅后排的观众 v. 使竞争；窖藏；使凹下；去…之核；使留疤痕
exterior	adj. 外部的；表面的；外在的 n. 外部；表面；外型；外貌
glorious	adj. 光荣的；辉煌的；极好的
pot	n. 壶；盆；罐 v. 把…装罐；射击；节略
colonel	n. 陆军上校
obey	v. 服从，听从；按照……行动 n. (Obey)人名；(英、法)奥贝
crane	n. 吊车，起重机；鹤 v. 伸着脖子看；迟疑，踌躇
guideline	n. 指导方针
weed	v. 除草；铲除 n. 杂草，野草；菸草
weep	v. 哭泣；流泪；哀悼；滴落；渗出液体 n. 哭泣；眼泪；滴下
lumber	v. 伐木；喧闹地向前走；笨重地行动，缓慢地移动 n. 木材；废物，无用的杂物；隆隆声
october	n. [天] 十月
unload	v. 卸；摆脱…之负担；倾销
skillful	adj. 熟练的；巧妙的
straw	n. 稻草；吸管；一文不值的东西 adj. 稻草的；无价值的
bury	v. 埋葬；隐藏 n. (Bury)人名；(法)比里；(英、西)伯里；(德、意、罗、波、捷、匈)布里；(俄)布雷
pub	n. 酒馆；客栈
bell	n. 铃，钟；钟声，铃声；钟状物 v. 装钟于，系铃于
crust	n. 地壳；外壳；面包皮；坚硬外皮 v. 结硬皮；结成外壳
kindness	n. 仁慈；好意；友好的行为
volt	n. 伏特（电压单位）；环骑；闪避
canoe	n. 独木舟；轻舟 v. 乘独木舟
cab	n. 驾驶室；出租汽车；出租马车 v. 乘出租马车（或汽车）
emit	v. 发出，放射；发行；发表
tablet	n. 碑；药片；写字板；小块；平板电脑 vt. 用碑牌纪念；将(备忘录等)写在板上；将…制成小片或小块
quilt	n. 被子；棉被 v. 东拼西凑地编；加软衬料后缝制
candy	v. 用糖煮；使结晶为砂糖；美化 n. 糖果（等于sweets）；冰糖（等于sugar candy，rock candy）；毒品 adj. 新潮的（服饰）；甜言蜜语的
gum	n. 口香糖；树胶；橡皮 v. 用胶粘，涂以树胶；使…有粘性
housework	n. 家务事
fifty	n. 五十；五十个；编号为50的东西 adj. 五十的；五十个的；众多的
hobby	n. 嗜好；业余爱好
lemon	adj. 柠檬色的 n. 柠檬
jewel	n. 宝石；珠宝 v. 镶以宝石；饰以珠宝
farewell	n. 告别，辞别；再见；再会 int. 别了！（常含有永别或不容易再见面的意思）；再会！ adj. 告别的
gaol	v. 监禁 n. 监狱
silk	n. 丝绸；蚕丝；丝织物 adj. 丝的；丝绸的；丝制的 vi. （玉米）处于长须的阶段中
guy	n. 男人，家伙 v. 嘲弄，取笑
gut	n. 内脏；肠子；剧情；胆量；海峡；勇气；直觉；肠 v. 取出内脏；摧毁（建筑物等）的内部 adj. 简单的；本质的，根本的；本能的，直觉的
friendly	adj. 友好的；亲切的；支持的；融洽的，和睦的 adv. 友善地；温和地 n. (Friendly)人名；(英)弗兰德利
anguish	n. 痛苦；苦恼 v. 使极度痛苦
gun	n. 枪支；枪状物；持枪歹徒 v. 用枪射击；加大油门快速前进
mechanic	n. 技工，机修工 adj. 手工的
conquest	n. 征服，战胜；战利品
gang	n. 群；一伙；一组 v. 使成群结队；结伙伤害或恐吓某人
swift	n. 褐雨燕 adj. 快的；迅速的；敏捷的；立刻的 adv. 迅速地
beef	n. 牛肉；肌肉；食用牛；牢骚 v. 抱怨，告发；发牢骚
beer	n. 啤酒 vi. 喝啤酒
hurry	n. 匆忙，急忙 v. 仓促（做某事）；催促；（朝某方向）迅速移动；迅速处理
tongue	n. 舌头；语言 v. 舔；斥责；用舌吹
sing	v. 唱歌；歌颂；鸣叫；呼号 n. 演唱；鸣声；呼啸声
erase	v. 抹去；擦除
ashamed	adj. 惭愧的，感到难为情的；耻于……的
upper	adj. 上面的，上部的；较高的 n. (Upper)人名；(英)厄珀
hopeful	adj. 有希望的；有前途的 n. 有希望成功的人
fridge	n. 电冰箱
towel	n. 毛巾，手巾；[纸] 纸巾 v. 用毛巾擦
rifle	n. 步枪；来复枪 v. 用步枪射击；抢夺；偷走
intensity	n. 强度；强烈；[电子] 亮度；紧张
jewelry	n. 珠宝；珠宝类
ghost	n. 鬼，幽灵 v. 作祟于；替…捉刀；为人代笔
lord	n. 主；上帝 int. 主，天啊 v. 使成贵族
sausage	n. 香肠；腊肠；装香肠的碎肉
sail	v. 航行；启航，开船 n. 帆，篷；航行
deer	n. 鹿
forgive	v. 原谅；免除（债务、义务等）
postcard	n. 明信片
magic	n. 巫术；魔法；戏法 adj. 不可思议的；有魔力的；魔术的
voyage	n. 航行；航程；旅行记 v. 航行；航海
butter	v. 涂黄油于；讨好 n. 黄油；奶油；奉承话
paste	v. 张贴，裱糊；用浆糊粘 n. 面团，膏；糊状物，[胶粘] 浆糊
loop	v. 打环；翻筋斗 n. 环；圈；弯曲部分；翻筋斗
sheep	n. 羊，绵羊；胆小鬼
deck	n. 甲板；行李仓；露天平台 v. 装饰；装甲板；打扮
fasten	v. 使固定；集中于；扎牢；强加于 n. (Fasten)人名；(英)法森
stool	n. 凳子；粪便；厕所 v. 长新枝；分檗
stoop	v. 弯腰；屈服；堕落 n. 弯腰，屈背；屈服
chocolate	n. 巧克力，巧克力糖；巧克力色 adj. 巧克力色的；巧克力口味的
courtyard	n. 庭院，院子；天井
dear	adj. 亲爱的；尊敬的；昂贵的 adv. 高价地；疼爱地 int. 哎呀 n. 亲爱的人
autumn	n. 秋天；成熟期；渐衰期，凋落期 adj. 秋天的，秋季的
deaf	adj. 聋的
establishment	n. 确立，制定；公司；设施
mysterious	adj. 神秘的；不可思议的；难解的
trash	n. 垃圾；废物 v. 丢弃；修剪树枝
lend	v. 贷；增添，提供；把……借给 n. (Lend)人名；(德)伦德
mushroom	n. 蘑菇，伞菌；蘑菇形物体；暴发户 adj. 蘑菇的；蘑菇形的；迅速生长的 v. 迅速增加；采蘑菇；迅速生长
waist	n. 腰，腰部
sack	n. 麻布袋；洗劫 v. 解雇；把……装入袋；劫掠
analytic	adj. 分析的；解析的；善于分析的
defence	n. 防御；防卫；答辩；防卫设备
door	n. 门；家，户；门口；通道
rouse	v. 唤醒；激起，使振奋；惊起 n. 觉醒；奋起
button	n. 按钮；纽扣 v. 扣住；扣紧；在…上装纽扣
wonderful	adj. 极好的，精彩的，绝妙的；奇妙的；美妙；胜；神妙
ox	n. 牛；公牛
melon	n. 瓜；甜瓜；大肚子；圆鼓鼓像瓜似的东西
gramme	n. 克
industrialize	v. 使工业化
obsession	n. 痴迷；困扰；[内科][心理] 强迫观念
southwest	n. 西南方 adj. 西南的 adv. 往西南；来自西南
delicious	adj. 美味的；可口的
violin	n. 小提琴；小提琴手
plane	n. 飞机；平面；程度，水平 v. 刨；乘飞机旅行；翱翔 adj. 平的；平面的
cousin	n. 堂兄弟姊妹；表兄弟姊妹
trail	v. 追踪；拖；蔓延；落后于 n. 小径；痕迹；尾部；踪迹；一串，一系列
lavatory	n. 厕所，盥洗室
lover	n. 爱人，恋人；爱好者
ink	v. 签署；涂墨水于 n. 墨水，墨汁；油墨
microscope	n. 显微镜
crazy	adj. 疯狂的；狂热的，着迷的
statute	n. [法] 法规；法令；条例
afternoon	n. 午后，下午
devil	n. 魔鬼；撒旦；家伙；恶棍；淘气鬼；冒失鬼 v. 虐待，折磨；（用扯碎机）扯碎；（替作家，律师等）做助手；抹辣味料烤制或煎煮
knot	n. （绳等的）结；节瘤，疙瘩；海里/小时（航速单位） v. 打结
violet	n. 紫罗兰；堇菜；羞怯的人 adj. 紫色的；紫罗兰色的
shear	v. 剪；修剪；剥夺 n. [力] 切变；修剪；大剪刀
bench	n. 长凳；工作台；替补队员 v. 给…以席位；为…设置条凳
aluminum	n. 铝
rubber	n. 橡胶；橡皮；合成橡胶；按摩师 adj. 橡胶制成的 v. 涂橡胶于；用橡胶制造
pure	adj. 纯的；纯粹的；纯洁的；清白的；纯理论的 n. (Pure)人名；(俄)普雷
loaf	n. 条，一条面包；块；游荡 v. 游荡；游手好闲；虚度光阴
load	n. 负载，负荷；工作量；装载量 v. [力] 加载；装载；装货
nearby	adj. 附近的，邻近的 adv. 在附近 prep. 在…附近
outskirts	n. 市郊，郊区
axe	n. 斧 v. 削减；用斧砍
park	n. 公园；[交] 停车场 v. 停放；放置；寄存
banana	n. 香蕉；喜剧演员；大鹰钩鼻
orphan	adj. 孤儿的；无双亲的 n. 孤儿 v. 使成孤儿
squirrel	n. 松鼠；松鼠毛皮 v. 贮藏
frost	v. 结霜于；冻坏 n. 霜；冰冻，严寒；冷淡
crow	v. 啼叫；报晓 n. [鸟] 乌鸦；鸡鸣；撬棍
pump	v. 打气；用抽水机抽… n. 泵，抽水机；打气筒
handwriting	n. 笔迹；书法；书写；手稿 v. 亲手写（handwrite的ing形式）
bunch	n. 群；串；突出物 v. 隆起；打褶；形成一串
ladder	n. 阶梯；途径；梯状物 v. 成名；发迹
halt	v. 停止；立定；踌躇，犹豫 n. 停止；立定；休息
sarcastic	adj. 挖苦的；尖刻的，辛辣的
yawn	n. 哈欠；裂口 v. 打哈欠；裂开
ash	n. 灰；灰烬
plug	n. 插头；塞子；栓 v. 塞住；用插头将与电源接通
picnic	n. 野餐 v. 去野餐
tomorrow	n. 明天；未来 adv. 明天；未来地（等于to-morrow）
ship	v. 运送，乘船；以船运送 n. 船；舰；太空船
pail	n. 桶，提桶
stranger	n. 陌生人；外地人；局外人
spit	v. 吐痰；吐口水；发出劈啪声 n. 唾液
spin	v. 旋转；纺纱；吐丝；晕眩 n. 旋转；疾驰
spear	n. 矛，枪 v. 用矛刺
hut	n. 小屋；临时营房 vt. 使住在小屋中；驻扎 vi. 住在小屋中；驻扎
mayor	n. 市长
frown	v. 皱眉；不同意 n. 皱眉，蹙额
blackboard	n. 黑板
bosom	n. 胸；胸怀；中间；胸襟；内心；乳房；内部 v. 怀抱；把…藏在心中 adj. 知心的；亲密的
cigaret	n. 香烟；纸烟（等于cigarette）
pack	n. 包装；一群；背包；包裹；一副 v. 包装；压紧；捆扎；挑选；塞满
fool	v. 欺骗；开玩笑；戏弄 n. 傻瓜；愚人；受骗者 adj. 傻的
amplifier	n. [电子] 放大器，扩大器；扩音器
shoe	n. 鞋；蹄铁；外胎 v. 给……穿上鞋；穿……鞋
awe	v. 使敬畏；使畏怯 n. 敬畏
yard	n. 院子；码（英制中丈量长度单位，1码=3英尺）；庭院；帆桁 vt. 把…关进或围在畜栏里
fond	adj. 喜欢的；温柔的；宠爱的 n. (Fond)人名；(法)丰；(瑞典)丰德
scarcely	adv. 几乎不，简直不；简直没有
lock	v. 锁，锁上；隐藏 n. 锁；水闸；刹车
stocking	n. 长袜
spaceship	n. [航] 宇宙飞船
cheque	n. 支票
typist	n. 打字员，打字者
naughty	adj. 顽皮的，淘气的；不听话的；没规矩的；不适当的；下流的
purple	adj. 紫色的；帝王的；华而不实的 n. 紫色；紫袍 v. 变成紫色
jazz	n. 爵士乐，爵士舞；喧闹 v. 奏爵士乐，跳爵士舞；游荡 adj. 爵士乐的；喧吵的
guest	n. 客人，宾客；顾客 v. 款待，招待 adj. 客人的；特邀的，客座的
bullet	n. 子弹；只选某党全部候选人的投票；豆子 vi. 射出；迅速行进
rope	n. 绳，绳索 v. 捆，绑
witch	n. 巫婆，女巫 v. 迷惑；施巫术
lorry	n. （英）卡车；[车辆] 货车；运料车
fax	v. 传真 n. 传真
pickup	n. 收集，整理；小卡车；拾起；搭车者；偶然结识者
yesterday	n. 昨天；往昔 adv. 昨天
rural	adj. 农村的，乡下的；田园的，有乡村风味的
roof	n. 屋顶；最高处，顶部；最高限度 v. 给…盖屋顶，覆盖
leak	n. 泄漏；漏洞，裂缝 v. 使渗漏，泄露
leap	v. 跳，跳跃 n. 飞跃；跳跃
sweater	n. 毛线衣，运动衫；大量出汗的人，发汗剂
occasion	n. 时机，机会；场合；理由 v. 引起，惹起
noticeable	adj. 显而易见的，显著的；值得注意的
freeze	v. 冻结；冷冻；僵硬 n. 冻结；凝固
dense	adj. 稠密的；浓厚的；愚钝的
honey	n. 蜂蜜；宝贝；甜蜜 adj. 甘美的；蜂蜜似的 v. 对…说甜言蜜语；加蜜使甜
hill	n. 小山；丘陵；斜坡；山冈
forehead	n. 额，前额
dairy	n. 奶制品；乳牛；制酪场；乳品店；牛奶及乳品业 adj. 乳品的；牛奶的；牛奶制的；产乳的
silence	n. 沉默；寂静；缄默；不谈；无声状态 v. 使沉默；使安静；压制；消除噪音 int. 安静！；别作声！
reservoir	n. 水库；蓄水池
benign	adj. 良性的；和蔼的，亲切的；吉利的 n. (Benign)人名；(俄)贝尼根
pollution	n. 污染
square	adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的 v. 使成方形；与…一致 n. 平方；广场；正方形 adv. 成直角地
patch	n. 眼罩；斑点；碎片；小块土地 v. 修补；解决；掩饰
physicist	n. 物理学家；唯物论者
envy	n. 嫉妒，妒忌；羡慕 v. 嫉妒，妒忌；羡慕
fable	n. 寓言；无稽之谈 vi. 编寓言；虚构 vt. 煞有介事地讲述；虚构
correspondent	n. 通讯记者；客户；通信者；代理商行
postpone	v. 使…延期；把…放在次要地位；把…放在后面
january	n. 一月
mutton	n. 羊肉
apple	n. 苹果，苹果树，苹果似的东西；[美俚]炸弹，手榴弹，（棒球的）球；[美俚]人，家伙。
rainbow	n. 彩虹；五彩缤纷的排列；幻想 adj. 五彩缤纷的；彩虹状的 vt. 使呈彩虹状；如彩虹般装饰 vi. 呈彩虹状
noon	n. 中午；正午；全盛期
northeast	adj. 东北的；向东北的；来自东北的 n. 东北 adv. 向东北；来自东北
hint	n. 暗示；线索 v. 暗示；示意
bottle	n. 瓶子；一瓶的容量 v. 控制；把…装入瓶中
mainland	n. 大陆；本土 adj. 大陆的；本土的
tender	adj. 温柔的；柔软的；脆弱的；幼稚的；难对付的 n. 偿付，清偿；看管人；小船 v. 提供，偿还；使…变嫩；使…变柔软
candle	n. 蜡烛；烛光；烛形物 v. 对着光检查
bundle	n. 束；捆 v. 捆
corridor	n. 走廊
thirsty	adj. 口渴的，口干的；渴望的，热望的
chart	n. 图表；海图；图纸；排行榜 v. 绘制…的图表；在海图上标出；详细计划；记录；记述；跟踪（进展或发展
upstairs	adv. 在楼上，向楼上；上楼；往楼上 adj. 楼上的 n. 楼上
garden	n. 花园；菜园 v. 栽培花木
mate	n. 助手，大副；配偶；同事；配对物 v. 使配对；使一致；结伴
fairy	n. 仙女，小精灵；漂亮姑娘 adj. 虚构的；仙女的
lantern	n. 灯笼；提灯；灯笼式天窗
ignorant	adj. 无知的；愚昧的
vest	n. 背心；汗衫 v. 授予；使穿衣
orange	adj. 橙色的；橘色的 n. 橙；橙色；桔子
agriculture	n. 农业；农耕；农业生产；农艺，农学
housewife	n. 家庭主妇
chalk	v. 用粉笔写；用白垩粉擦；记录；规划 n. 粉笔；白垩；用粉笔划的记号 adj. 用粉笔写的
ceiling	n. 天花板；上限
scarf	n. 围巾；嵌接，嵌接处；头巾领巾 v. 披嵌接；用围巾围
mouse	n. 鼠标；老鼠；胆小羞怯的人 v. 探出
sociable	adj. 社交的；好交际的；友善的 n. 联谊会
dirty	adj. 下流的，卑鄙的；肮脏的；恶劣的；暗淡的 v. 弄脏
infrared	n. 红外线 adj. 红外线的
whisky	n. 威士忌酒 adj. 威士忌酒的
pretend	v. 假装，伪装，佯装 adj. 假装的
cashier	n. 出纳员；司库；收银员 v. 解雇；抛弃
litre	n. [计量] 公升（米制容量单位）
stare	v. 凝视，盯着看；显眼 n. 凝视；注视
milk	n. 牛奶；乳状物 v. 榨取；挤…的奶
probable	adj. 很可能的；可信的 n. 很可能的事；大有希望的候选者
foolish	adj. 愚蠢的；傻的
irrigate	v. 灌溉；冲洗；使清新
blanket	n. 毛毯，毯子；毯状物，覆盖层 adj. 总括的，全体的；没有限制的 v. 覆盖，掩盖；用毯覆盖
district	n. 区域；地方；行政区
fortnight	n. 两星期
bloody	adj. 血腥的；非常的；嗜杀的，残忍的；血色的 v. 使流血 adv. 很
courage	n. 勇气；胆量
beach	n. 海滩；湖滨 v. 将…拖上岸
egg	n. 蛋；卵子；家伙；鸡蛋 v. 煽动；怂恿
skin	n. 皮肤；外皮 v. 剥皮
skim	v. 略读；撇去…的浮物；从…表面飞掠而过；去除；（为逃税而）隐瞒（部分收入） n. 撇；撇去的东西；表层物；瞒报所得的收入 adj. 脱脂的；撇去浮沫的；表层的
splendid	adj. 辉煌的；灿烂的；极好的；杰出的
fountain	n. 喷泉，泉水；源泉
obstruction	n. 障碍；阻碍；妨碍
vinegar	n. 醋
thief	n. 小偷，贼
turkey	n. 火鸡；笨蛋；失败之作
oven	n. 炉，灶；烤炉，烤箱
hypocrisy	n. 虚伪；伪善
february	n. 二月
voltage	n. [电] 电压
fist	n. 拳，拳头；〈口〉笔迹；掌握；[印]指标参见号 vt. 紧握；握成拳；用拳打
horrible	adj. 可怕的；极讨厌的
oil	n. 油；石油；油画颜料 v. 加油；涂油；使融化
missile	n. 导弹；投射物 adj. 导弹的；可投掷的；用以发射导弹的
wet	adj. [气象][物] 潮湿的；有雨的 n. 雨天；湿气 v. 弄湿
sand	n. 沙；沙地；沙洲；沙滩；沙子 v. 撒沙于；以沙掩盖；用砂纸等擦平或磨光某物；使撒沙似地布满；给…掺沙子
stair	n. 楼梯，阶梯；梯级
vapour	n. 蒸气（等于vapor）；水蒸气
hydrogen	n. [化学] 氢
clever	adj. 聪明的；机灵的；熟练的
snowstorm	n. 暴风雪；雪暴
boundary	n. 边界；范围；分界线
negro	n. 黑人 adj. 黑人的
compress	v. 受压缩小
cough	n. 咳嗽，咳嗽声；咳嗽病 v. 咳出
neat	adj. 灵巧的；整洁的；优雅的；齐整的；未搀水的；平滑的
stale	adj. 陈腐的；不新鲜的 v. 变陈旧；撒尿；变得不新鲜 n. 尿
salt	n. 盐；风趣，刺激性 adj. 咸水的；含盐的，咸味的；盐腌的；猥亵的 v. 用盐腌；给…加盐；将盐撒在道路上使冰或雪融化
pound	n. 英镑；重击，重击声；兽栏；拘留所 v. 捣烂；敲打；监禁，拘留
neck	n. 脖子；衣领；海峡 v. 搂著脖子亲吻；变狭窄
throw	v. 投；抛；掷 n. 投掷；冒险
pond	vt. 筑成池塘 vi. 筑成池塘 n. 池塘
stamp	n. 邮票；印记；标志；跺脚 v. 铭记；标出；盖章于…；贴邮票于…；用脚踩踏
roast	v. 烤，焙；烘，烘烤；暴露于某种热力下以得温暖 adj. 烘烤的；烤过的 n. 烤肉；烘烤
arrival	n. 到来；到达；到达者
handkerchief	n. 手帕；头巾，围巾
stomach	n. 胃；腹部；胃口 v. 忍受；吃下
sorrow	n. 悲伤；懊悔；伤心事 v. 懊悔；遗憾；感到悲伤
bread	n. 面包；生计 v. 在…上洒面包屑
cassette	n. 盒式磁带；暗盒；珠宝箱；片匣
knife	n. 刀；匕首 v. 用刀切；（口）伤害
butterfly	n. 蝴蝶；蝶泳；举止轻浮的人；追求享乐的人
ring	v. 按铃；敲钟；回响；成环形 n. 戒指；铃声，钟声；拳击场；环形物
gas	n. 气体；[矿业] 瓦斯；汽油；毒气 v. 加油；毒（死）
gay	adj. 快乐的；放荡的；艳丽的 n. 同性恋者
poster	n. 海报，广告；招贴
mosquito	n. 蚊子
kettle	n. 壶；[化工] 釜；罐；鼓
ripe	adj. 熟的，成熟的；时机成熟的 vt. 搜查；调查 vi. 进行搜查 n. (Ripe)人名；(意、瑞典)里佩
niece	n. 外甥女，侄女
buffet	n. 自助餐；小卖部；打击；猛烈冲击 v. 与…搏斗；连续猛击 adj. 自助的；自助餐的
torture	v. 折磨；拷问；歪曲 n. 折磨；拷问；歪曲
republic	n. 共和国；共和政体
musical	adj. 音乐的；悦耳的 n. 音乐片
dusk	n. 黄昏，薄暮；幽暗，昏暗 adj. 微暗的 v. 使变微暗
cotton	n. 棉花；棉布；棉线 v. 一致；理解；和谐；亲近 adj. 棉的；棉制的
frog	n. 青蛙；[铁路] 辙叉；饰扣 v. 捕蛙
earnest	adj. 认真的，热心的；重要的 n. 认真；定金；诚挚
loudspeaker	n. 喇叭，扬声器；扩音器
naval	adj. 海军的；军舰的 n. (Naval)人名；(西、德、印)纳瓦尔
mould	v. 发霉 n. 模具；霉
sophomore	n. 大学二年级生；（美）有二年经验的人 adj. 二年级的；二年级学生的
driver	n. 驾驶员；驱动程序；起子；传动器
swarm	v. 挤满；成群浮游；云集 n. 蜂群；一大群
poem	n. 诗
playground	n. 运动场，操场；游乐场
marxist	n. 马克思主义者 adj. 马克思主义的
wood	n. 木材；木制品；树林 vi. 收集木材 vt. 植林于；给…添加木柴
arrow	n. 箭，箭头；箭状物；箭头记号 vt. 以箭头指示；箭一般地飞向
installation	n. 安装，装置；就职
slipper	n. 拖鞋 vt. 用拖鞋打
juice	n. （水果）汁，液；果汁
wool	n. 羊毛；毛线；绒线；毛织品；毛料衣物
kitchen	n. 厨房；炊具；炊事人员
declare	v. 宣布，声明；断言，宣称
supper	n. 晚餐，晚饭；夜宵
warmth	n. 温暖；热情；激动
wheel	n. 车轮；方向盘；转动 v. 转动；使变换方向；给…装轮子
bucket	n. 桶，水桶；铲斗；一桶的量 v. 倾盆而下；颠簸着行进
explosive	adj. 爆炸的；爆炸性的；爆发性的 n. 炸药；爆炸物
digital	adj. 数字的；手指的 n. 数字；键
lapse	n. (一时的) 走神，判断错误
festival	n. 节日；庆祝，纪念活动；欢乐 adj. 节日的，喜庆的；快乐的
angle	v. 钓鱼；谋取 n. 角度，角，方面
passenger	n. 旅客；乘客；过路人；碍手碍脚的人
queue	n. 队列；长队；辫子 v. 排队；排队等候
breadth	n. 宽度，幅度；宽宏
surrender	v. 使投降；放弃；交出；听任 n. 投降；放弃；交出；屈服
earthquake	n. 地震；大动荡
telegraph	n. [通信] 电报机，电报 v. 电汇；流露出；打电报给…
overnight	adv. 通宵；突然；昨晚 adj. 晚上的；通宵的；前夜的 n. 头天晚上；一夜的逗留 vt. 连夜快递 vi. 过一夜
rotten	adj. 腐烂的；堕落的；恶臭的；虚弱的；极坏的 adv. 非常 n. (Rotten)人名；(法、德)罗滕
coffee	n. 咖啡；咖啡豆；咖啡色
wreath	n. 花冠；圈状物 v. 环绕（等于wreathe）
poison	v. 污染；使中毒，放毒于；败坏；阻碍 n. 毒药，毒物；酒；有毒害的事物；[助剂] 抑制剂 adj. 有毒的
angel	n. 天使；守护神；善人 vt. 出钱支持
christ	n. 基督；救世主 int. 天啊！
raid	n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫 v. 对…进行突然袭击
weld	v. 焊接；使结合；使成整体 n. 焊接；焊接点
dump	v. 倾倒；倾卸；丢下，卸下；摆脱，扔弃；倾销 n. 垃圾场；仓库；无秩序地累积
tube	n. 管；电子管；隧道；电视机 v. 使成管状；把…装管；用管输送
compass	n. 指南针，罗盘；圆规 v. 包围
shopkeeper	n. 店主，老板
dull	adj. 钝的；迟钝的；无趣的；呆滞的；阴暗的 v. 使迟钝；使阴暗；缓和 n. (Dull)人名；(罗、匈)杜尔；(柬)杜；(英)达尔
whistle	n. 口哨；汽笛；呼啸声 v. 吹口哨；鸣汽笛
notebook	n. 笔记本，笔记簿；手册
wolf	n. 狼；色狼；残忍贪婪之人 v. 大吃；狼吞虎咽地吃
harvest	n. 收获；产量；结果 v. 收割；得到
fry	n. 鱼苗；油炸食物 v. 油炸；油煎
flash	v. 使闪光；反射 n. 闪光，闪现；一瞬间 adj. 闪光的，火速的
angry	adj. 生气的；愤怒的；狂暴的；（伤口等）发炎的
opt	v. 选择
satire	n. 讽刺；讽刺文学，讽刺作品
glad	adj. 高兴的；乐意的；令人高兴的；灿烂美丽的 vt. 使高兴 n. (Glad)人名；(塞、瑞典)格拉德；(英)格莱德；(法、挪)格拉
grass	n. 草；草地，草坪 v. 放牧；使……长满草；使……吃草
locker	n. 柜，箱；上锁的人；有锁的橱柜；锁扣装置；有锁的存物柜
hunger	n. 饿，饥饿；渴望 v. 渴望；挨饿
cube	n. 立方；立方体；骰子 v. 使成立方形；使自乘二次；量…的体积
feudal	adj. 封建制度的；领地的；世仇的
saint	n. 圣人；圣徒；道德崇高的人 adj. 神圣的 v. 成为圣徒
snake	n. 蛇；阴险的人 v. 迂回前进
rack	n. [机] 齿条；架子；拷问台 v. 变形；随风飘；小步跑
twinkle	v. 闪烁；发亮 n. 闪烁
silly	adj. 愚蠢的；不明事理的；没头脑的 n. 傻瓜
duck	n. 鸭子；鸭肉；（英）宝贝儿；零分 v. 闪避；没入水中
flu	n. 流感
tune	n. 曲调；和谐；心情 v. 调整；使一致；为…调音
zebra	n. [脊椎] 斑马 adj. 有斑纹的
campus	n. （大学）校园；大学，大学生活；校园内的草地
clay	n. [土壤] 粘土；泥土；肉体；似黏土的东西 vt. 用黏土处理
ride	v. 骑马；乘车；依靠；漂浮 n. 骑；乘坐；交通工具；可供骑行的路；（乘坐汽车等的）旅行；乘骑；（乘车或骑车的）短途旅程；供乘骑的游乐设施
intention	n. 意图；目的；意向；愈合
fix	v. 使固定；修理；安装；准备 n. 困境；方位；贿赂
wheat	n. 小麦；小麦色
rice	n. 稻；米饭 v. 把…捣成米糊状
cinema	n. 电影；电影院；电影业，电影制作术
claw	n. 爪；螯，钳；爪形器具 v. 用爪抓（或挖）
librarian	n. 图书馆员；图书管理员
spacecraft	n. [航] 宇宙飞船，航天器
thunder	n. 雷；轰隆声；恐吓 v. 打雷；怒喝
microphone	n. 扩音器，麦克风
maths	n. 数学（等于mathematics）
practise	v. 练习，实践；实施，实行；从事
butcher	v. 屠杀 n. 屠夫
jargon	n. 行话，术语；黄锆石
trousers	n. 裤子，长裤
nerve	n. 神经；勇气；[植] 叶脉 v. 鼓起勇气
aunt	n. 阿姨；姑妈；伯母；舅妈
psychiatry	n. 精神病学；精神病治疗法
ditch	v. 在…上掘沟；把…开入沟里；丢弃 n. 沟渠；壕沟
kiss	v. 吻；（风等）轻拂 n. 吻；轻拂
friendship	n. 友谊；友爱；友善
textbook	n. 教科书，课本
emperor	n. 皇帝，君主
powder	n. 粉；粉末；[化工][军] 火药；尘土 v. 使成粉末；撒粉；搽粉于
fare	v. 经营；进展；遭遇；过活 n. 票价；费用；旅客；食物
lad	n. 少年，小伙子；家伙
ache	v. 疼痛；渴望 n. 疼痛
tale	n. 故事；传说；叙述；流言蜚语
lap	n. 一圈；膝盖；下摆；山坳 v. 使重叠；拍打；包围
tall	adj. 高的；长的；过分的；夸大的 adv. 夸大地 n. (Tall)人名；(马里、阿拉伯)塔勒；(芬、罗、瑞典)塔尔；(英)托尔；(土)塔勒
coat	n. 外套 v. 覆盖…的表面
kite	n. 风筝 v. 使用空头支票；像风筝一样飞；轻快地移动
fruitful	adj. 富有成效的；多产的；果实结得多的
peanut	n. 花生
cue	n. 提示，暗示；线索 v. 给…暗示
strawberry	n. 草莓；草莓色
recorder	n. 录音机；记录器；记录员；八孔直笛
creep	v. 爬行；蔓延；慢慢地移动；起鸡皮疙瘩 n. 爬行；毛骨悚然的感觉；谄媚者
shore	v. 支撑，使稳住；用支柱撑住 n. 海滨；支柱
empire	n. 帝国；帝王统治，君权
ministry	n. （政府的）部门
holy	adj. 圣洁的，神圣的；至善的 n. 神圣的东西
fiber	n. 纤维；光纤（等于fibre）
quiz	n. 考查；恶作剧；课堂测验 v. 挖苦；张望；对…进行测验
green	adj. 绿色的；青春的 n. 绿色；青春 v. 使…变绿色
nylon	n. 尼龙，[纺] 聚酰胺纤维；尼龙袜
dragon	n. 龙；凶暴的人，凶恶的人；严厉而有警觉性的女人
honest	adj. 诚实的，实在的；可靠的；坦率的
postage	n. 邮资，邮费
flood	v. 淹没；充满；溢出 n. 洪水；泛滥；一大批
aircraft	n. 飞机，航空器
liver	n. 肝脏；生活者，居民
necklace	n. 项链
rabbit	n. 兔子，野兔 v. 让…见鬼去吧
seal	n. 密封；印章；海豹；封条；标志 v. 密封；盖章
wife	n. 妻子，已婚妇女；夫人
shout	v. 呼喊；喊叫；大声说 n. 呼喊；呼叫
dynasty	n. 王朝，朝代
horsepower	n. 马力（功率单位）
sunshine	n. 阳光；愉快；晴天；快活
fourteen	num. 十四；十四个；第十四 n. 十四的记号；十四岁；十四点钟；十五世纪
bureau	n. 局，处；衣柜；办公桌
static	adj. 静态的；静电的；静力的 n. 静电；静电干扰
panda	n. 熊猫；猫熊
swear	v. 发誓；咒骂 n. 宣誓；诅咒
blade	n. 叶片；刀片，刀锋；剑
sweat	v. 使出汗；流出；使干苦活；剥削；藉出汗减轻；焦急地期待 n. 汗；水珠；焦急；苦差使
ugly	adj. 丑陋的；邪恶的；令人厌恶的
drunk	v. 喝酒（drink的过去分词） adj. 喝醉了的
landlord	n. 房东，老板；地主
nineteen	num. 十九
seed	n. 种子；根据；精液；萌芽；子孙；原由 v. 播种；结实；成熟；去…籽
plentiful	adj. 丰富的；许多的；丰饶的；众多的
comb	n. 梳子；蜂巢；鸡冠 v. 梳头发；梳毛
handful	n. 少数；一把；棘手事
kindergarten	n. 幼儿园；幼稚园
turbine	n. [动力] 涡轮；[动力] 涡轮机
cop	v. 抓住 n. 巡警，警官
cow	n. 奶牛，母牛；母兽 v. 威胁，恐吓
meantime	n. 其时，其间 adv. 同时；其间
december	n. 十二月
cosy	adj. 舒适的；惬意的 n. 保温罩
corn	n. （美）玉米；（英）谷物；[皮肤] 鸡眼 v. 腌；使成颗粒
traitor	n. 叛徒；卖国贼；背信弃义的人
profile	n. 侧面；轮廓；外形；剖面；简况 v. 描…的轮廓；扼要描述
thrust	n. [力] 推力；刺 v. 插；插入；推挤
camera	n. 照相机；摄影机
fluent	adj. 流畅的，流利的；液态的；畅流的
harassment	n. 骚扰；烦恼
owing	adj. 未付的；欠着的 v. 欠；把…归功于（owe的ing形式）
unit	n. 单位，单元；装置；[军] 部队；部件
nationality	n. 国籍，国家；民族；部落
potato	n. [作物] 土豆，[作物] 马铃薯
downward	adj. 向下的，下降的 adv. 向下
tidy	adj. 整齐的；相当大的 v. 整理；收拾；弄整齐 n. 椅子的背罩
goat	n. 山羊；替罪羊（美俚）；色鬼（美俚）
slender	adj. 细长的；苗条的；微薄的
cushion	n. 垫子；起缓解作用之物；（猪等的）臀肉；银行储蓄 v. 给…安上垫子；把…安置在垫子上；缓和…的冲击
operational	adj. 操作的；运作的
funeral	n. 葬礼；麻烦事 adj. 丧葬的，出殡的
jolly	adj. 愉快的；欢乐的；宜人的 adv. 很；非常 v. （口）用好话劝某人做…；（口）用好话使高兴 n. (Jolly)人名；(法)若利；(英、印)乔利；(德)约利
glove	n. 手套 vt. 给…戴手套
bake	v. 烤，烘焙 n. 烤；烘烤食品
surroundings	n. 环境；周围的事物
tide	n. 趋势，潮流；潮汐 v. 随潮漂流
aloud	adv. 大声地；出声地
badminton	n. 羽毛球
leg	n. 腿；支柱
storey	n. [建] 楼层；叠架的一层
undo	v. 取消；解开；破坏；扰乱
radar	n. [雷达] 雷达，无线电探测器
drawer	n. 抽屉；开票人；出票人；起草者；酒馆侍
explode	v. 爆炸，爆发；激增
nurse	v. 看护，护理；照顾；培养；给…喂奶 n. 护士；奶妈，保姆
tram	n. 电车轨道；煤车 v. 用煤车运载
statue	n. 雕像，塑像 vt. 以雕像装饰
tray	n. 托盘；文件盒；隔底匣；（无线电的）发射箱
pork	n. 猪肉 vt. 与女子性交
mosaic	adj. 摩西的；拼成的；嵌花式的 n. 马赛克；镶嵌；镶嵌细工
smog	n. 烟雾
lip	n. 嘴唇；边缘 vt. 以嘴唇碰 adj. 口头上的 vi. 用嘴唇
excerpt	n. 摘录，引用 v. 引用，摘录
lid	n. 盖子；眼睑；限制 vt. 给…盖盖子
coil	v. 盘绕，把…卷成圈 n. 线圈；卷
ebb	n. 衰退；退潮；衰落 v. 衰退；减少；衰落；潮退
thread	n. 线；螺纹；思路；衣服；线状物；玻璃纤维；路线 v. 穿过；穿线于；使交织
spider	n. 蜘蛛；设圈套者；三脚架
torch	n. 火把，火炬；手电筒；启发之物 v. 像火炬一样燃烧
choke	v. 呛；使窒息；阻塞；抑制；扑灭 n. 窒息；噎；[动力] 阻气门
ratio	n. 比率，比例
wrist	n. 手腕；腕关节 vt. 用腕力移动
petroleum	n. 石油
imagination	n. [心理] 想象力；空想；幻想物
evening	n. 晚上；傍晚；（联欢性的）晚会；后期 adj. 在晚上的；为晚上的；晚上用的 int. 晚上好（等于good evening）
mat	n. 垫；垫子；衬边 v. 缠结；铺席于……上 adj. 无光泽的
chemistry	n. 化学；化学过程
civilization	n. 文明；文化
pear	n. [园艺] 梨树；梨子
outlook	n. 展望；观点；景色 vt. 比……好看；用目光压倒 vi. 朝外看
thursday	n. 星期四
saucer	n. 茶托，浅碟；浅碟形物；眼睛
umbrella	n. 雨伞；保护伞；庇护；伞形结构
burst	v. 爆发，突发；爆炸 n. 爆发，突发；爆炸
zigzag	adj. 曲折的；锯齿形的；之字形的 v. 使成之字形；使曲折行进 n. 之字形；Z字形 adv. 曲折地；之字形地；Z字形地
starve	v. 饿死；挨饿；渴望
nitrogen	n. [化学] 氮
swim	v. 游泳；漂浮；浸；眩晕 n. 游泳；漂浮；眩晕 adj. 游泳时穿戴的
trip	v. 绊倒；远足；犯错误；轻快地走 n. 旅行；绊倒；差错
sketch	n. 素描；略图；梗概 v. 画素描或速写
ounce	n. 盎司；少量；雪豹
dye	n. 染料；染色 v. 染；把…染上颜色
socialism	n. 社会主义
laser	n. 激光
pleasant	adj. 令人愉快的，舒适的；讨人喜欢的，和蔼可亲的 n. (Pleasant)人名；(英)普莱曾特
whip	v. 抽打；煽动；搅打（蛋，奶油）；彻底击败 n. 鞭子；抽打；车夫；[机] 搅拌器
breeze	n. 微风；轻而易举的事；煤屑；焦炭渣；小风波 v. 吹微风；逃走
hardware	n. 计算机硬件；五金器具
numb	v. 使麻木；使发愣；使失去感觉 adj. 麻木的；发愣的
wound	n. 创伤，伤口 v. 使受伤
chicken	n. 鸡肉；小鸡；胆小鬼，懦夫 adj. 鸡肉的；胆怯的；幼小的
lion	n. 狮子；名人；勇猛的人；社交场合的名流
terror	n. 恐怖；恐怖行动；恐怖时期；可怕的人
despatch	v. 派遣；发送；匆匆吃下 n. 派遣；发送（等于dispatch）
fever	n. 发烧，发热；狂热 vt. 使发烧；使狂热；使患热病 vi. 发烧；狂热；患热病
gulf	n. 海湾；深渊；分歧；漩涡 vt. 吞没
pavement	n. 人行道
balloon	v. 激增；膨胀如气球 n. 气球 adj. 像气球般鼓起的
flag	v. 标记；衰退；枯萎 n. 标志；旗子
liquid	adj. 液体的；清澈的；明亮的；易变的 n. 液体，流体；流音
eastern	adj. 东方的；朝东的；东洋的 n. 东方人；（美国）东部地区的人
highway	n. 公路，大路；捷径
copper	n. 铜；铜币；警察 adj. 铜制的 v. 镀铜
elephant	n. 象；大号图画纸
beauty	n. 美；美丽；美人；美好的东西
mineral	n. 矿物；（英）矿泉水；无机物；苏打水（常用复数表示） adj. 矿物的；矿质的
illness	n. 病；疾病
peep	n. 偷看；隐约看见，瞥见 v. 窥视；慢慢露出，出现；吱吱叫
easter	n. 复活节
eighteen	n. 十八，十八个 adj. 十八个的，十八的 num. 十八
humor	n. 幽默，诙谐；心情 v. 迎合，迁就；顺应
footstep	n. 脚步；脚步声；足迹
widow	v. 使成寡妇 n. 寡妇；孀妇
grocer	n. 杂货店；食品商
dash	n. 破折号；冲撞 v. 使…破灭；猛撞；泼溅
slam	v. 砰地关上；猛力抨击 n. 猛击；砰然声
kick	v. 踢；反冲，朝后座 n. 踢；反冲，后座力
plantation	n. 栽植；殖民；大农场 adj. 适用于种植园或热带、亚热带国家的
mug	n. 杯子；脸；苦读者 v. 扮鬼脸，做怪相
mud	v. 弄脏；用泥涂 n. 泥；诽谤的话；无价值的东西
browse	v. 浏览；吃草 n. 浏览；吃草
width	n. 宽度；广度
lake	n. 湖；深红色颜料；胭脂红 vt. （使）血球溶解 vi. （使）血球溶解
plumber	n. 水管工；堵漏人员
clumsy	adj. 笨拙的
liquor	n. 酒，含酒精饮料；溶液；液体；烈酒 vi. 喝酒，灌酒 vt. 使喝醉
paddle	n. 划桨；明轮翼 v. 拌；搅；用桨划
toe	n. 脚趾；足尖 v. 用脚尖走；以趾踏触
weight	n. 重量，重力；负担；砝码；重要性 v. 加重量于，使变重
toy	n. 玩具；小装饰品；不值钱的东西 v. 玩弄；调情；随随便便地对待 adj. 作为玩具的；玩物似的
lamb	n. 羔羊，小羊；羔羊肉 v. 生小羊，产羔羊
flour	n. 面粉；粉状物质 v. 撒粉于；把…磨成粉
lamp	n. 灯；照射器 vt. 照亮 vi. 发亮
shake	v. 动摇；摇动；震动；握手 n. 摇动；哆嗦
shine	v. 发出光；反射光，闪耀；出类拔萃，表现突出；露出；照耀；显露；出众 n. 光亮，光泽；好天气；擦亮；晴天；擦皮鞋；鬼把戏或诡计
obstruct	v. 妨碍；阻塞；遮断
chancellor	n. 总理（德、奥等的）；（英）大臣；校长（美国某些大学的）；（英）大法官；（美）首席法官
damp	v. 使潮湿；使阻尼；使沮丧，抑制 n. 潮湿，湿气 adj. 潮湿的
experimental	adj. 实验的；根据实验的；试验性的
diary	n. 日志，日记；日记簿
dew	n. 珠，滴；露水；清新 vt. （露水等）弄湿 vi. 结露水
king	n. 国王；最有势力者；王棋 vi. 统治；做国王 vt. 立…为王 adj. 主要的，最重要的，最大的
downtown	adv. 往闹市区；在市区 adj. 市中心的 n. 市中心区；三分线以外
spray	n. 喷雾；喷雾器；水沫 v. 喷射
brim	n. 边；边缘 v. 满溢；溢出
charity	n. 慈善；施舍；慈善团体；宽容；施舍物
tea	n. 茶叶；茶树；茶点 vt. 给…沏茶 vi. 喝茶；进茶点
shirt	n. 衬衫；汗衫，内衣
breathe	v. 呼吸；低语；松口气；（风）轻拂
eyebrow	n. 眉毛 v. 为…描眉；用皱眉蹙额迫使
await	v. 等候，等待；期待
kilo	n. 千克
dip	v. 浸，泡，蘸；舀取；把伸入 n. 下沉，下降；倾斜；浸渍，蘸湿
weekday	n. 平日，普通日；工作日
dig	v. 挖，掘；探究 n. 戳，刺；挖苦
enemy	n. 敌人，仇敌；敌军 adj. 敌人的，敌方的
tumour	n. [肿瘤] 瘤；肿瘤；肿块
gymnasium	n. 体育馆；健身房
classroom	n. 教室
petrol	n. （英）汽油
swan	n. 天鹅；天鹅星座 v. 游荡，闲荡
lady	n. 女士，夫人；小姐；妻子
golf	n. 高尔夫球
faithful	adj. 守信的， 忠实的； 如实的
nowhere	adv. 任何地方都不， 没有地方 <
up-to-date	adj. 最新的，新式的
resumé	n. 简历
fantastical	adj. 奇异的， 幻想的， 异想天开的；极好的
state	n. 状态， 情况；国， 州 vt. 陈述， 说明；规定
scenario	n. 情境 “；剧本
humour	n. 幽默， 诙谐
thirst	n. 渴， 口渴；渴望， 热望
lyric	adj. 抒情的 n. 抒情诗；歌词
gravity	n. 重力， 引力；庄重； 严重
complementary	adj. 补充的； 辅助的
plaintiff	n. 原告
analog	n. 类似物； 模拟 A
means	n. 方法， 手段
diabetes	n. 糖尿病； 多尿症
industrialise	vt. 使工业化
liter	n. 升
tent	n. 帐篷
gasolene	n. 汽油
elsewhere	adv. 在别处， 向别处
penetrate	v. 穿过， 渗入；看穿， 洞察
tend	vi. 趋向， 往往是 vt. 照料， 看护
railway	n. 铁路 vt. 由铁道运输
mill	n. 磨粉机； 磨坊；作坊； 工厂
Bible	n. 圣经
so-called	adj. 所谓的， 号称的
graph	n. 图表， 曲线图 A
loan	n. 贷款；暂借的东西 vt. 借出
title	n. 书名； 标题；头衔， 称号
duration	n. 期间；持久， 持续时间
fascinated	adj. 兴奋的， 着迷的
being	n. 生物；存在， 生存
dot	n. 点， 圆点 vt. 在…上打点
scattered	adj. 离散的， 分散的
fertiliser	n. 肥料
marvellous	adj. 令人惊奇的； 奇迹般的； 〈口〉妙极的
aluminium	n. 铝
bail	n. 保释 vt. 保释 <；帮助脱离困境<
nonsense	n. 胡说， 废话
X-ray	n. X射线，X光 v. 用X光拍照，给…照X光
fulfil	vt. 完成； 实现， 履行； 符合
waken	v. 醒； 弄醒， 唤醒
sincere	adj. 诚挚的， 诚恳的； 忠实的， 忠诚的
by-pass	n. 旁路， 迂回的旁道； 搭桥术； 旁通管
bark	vi. 吠叫， 咆哮 n. 吠声， 狗叫声
defer	v. 推迟， 延期
beast	n. 兽， 牲畜 A；凶残的人； 举止粗鲁的人
relate	vt. 叙述， 讲述；使联系
portfolio	n. 公文包；文件夹； 作品集；投资组合
habitat	n. 栖息地； 住处
via	prep. 经， 通过
utilise	vt. 利用
biased	adj. 有偏见的； 结果偏倚的
stagnant	adj. 因停滞或不流动而发臭的；不景气的
toil	v. 艰难地进行， 费力地做 n. 艰辛， 辛苦
vs.	prep. 与…相对， 与…相比；以…为对手， 对
anyhow	adv. 不管怎样， 无论如何； 不论用何种办法<
allegiance	n. 拥护； 忠诚
forth	adv. 向前； 向外
characterise	vt. 表示…的特性； 描述…的特性
eyesight	n. 视力
gram	n. 克
aural	adj. 听觉的 <
gage	n. 标准尺寸， 规格； 量规， 量表
physiology	n. 生理学
connexion	n. 联系， 连接
licence	n. 许可证， 执照 vt. 准许， 认可
hunt	v. 打猎； 猎取；搜索； 寻找 n. 打猎， 猎取；搜索； 寻找
inner	adj. 内部的， 里面的；内心的
overhaul	n. 彻底检修；改革A vt. 彻底检修；赶上， 超过
a.	n. 天主教徒
ax	n. 斧
genre	n. 体载， 类型
criticise	v. 批评， 评论
fatigued	adj. 疲乏的
rehearse	v. 排练；预演
flourish	vi. 繁荣， 茂盛； 兴旺
likely	adv. 大概， 多半 A adj. 很可能的； 有希望的
brittle	adj. 易碎的； 脆的
dependence	n. 依靠， 依赖； 信任
ability	n. 能力， 智能；
turmoil	n. 混乱， 骚动
greenhouse	n. 温室
plus	adj. 正的， 加的 prep. 加上 n. 加号， 正号
license	n. 许可证， 执照 vt. 准许， 认可
disk	n. 唱片； 圆盘， 盘状物
favourable	adj. 赞许的； 有利的， 顺利的
somehow	adv. 不知怎么地； 设法， 以某种方式
minus	adj. 负的； 减的 prep. 减去 n. 负号； 减号
activity	n. 活动；活性； 活力
disturb	vt. 扰乱， 妨碍；使不安； 使烦恼
censorship	n. 审查制度 <
organise	vt. 组织， 编组
daunt	vt. 使气馁， 使畏缩
depressed	adj. 沮丧的； 降低的
data	n. 资料，数据
blog	n. 博客， 日志
salient	adj. 显著的， 突出的A
emphasise	vt. 强调， 着重
intend	v. 想要； 打算， 企图
independent	adj. 独立的， 自主的
headline	n. 大字标题； 头条新闻
paw	n. 爪
hormone	n. 激素， 荷尔蒙
encyclopaedia	n. 百科全书
per	prep. 每；经， 由
analyze	vt. 分析； 分解
franchise	n. 特许权；选举权；经销权 vt. 特许
judgment	n. 审判， 判决；判断力， 识别力； 看法， 意见
ethic	n. 道德准则， 行为准则， 伦理标准；
gym	n. 体育馆， 健身房
genetics	n. 遗传学
redeem	vt. 赎回；挽回；救赎
pebble	n. 卵石
civilisation	n. 文明， 文化
summarise	v. 概括， 总结
dynamical	adj. 动力的， 电动的；有生气的
embryo	n. 胚， 胚胎 <；事物的萌芽期
marathon	adj. 马拉松式的 n. 马拉松赛跑；马拉松式的活动
endorse	vt. 赞同， 认可；代言；背书； 在背面签名<
dinosaur	n. 恐龙；过时的人或事物
odour	n. 气味； 名声
bean	n. 豆， 菜豆， 蚕豆
fibre	n. 纤维， 纤维质
altitude	n. 高度， 海拔
credentials	n. 证明书； 证件；资格
debut	n. 初次登台；处女作 vt. 面世， 首次推出
nostalgic	adj. 怀旧的
mostly	adv. 主要地， 大部分， 通常
appall	vt. 使惊骇， 使恐怖
honourable	adj. 可敬的；荣誉的， 光荣的
sympathise	vi. 同情， 体谅； 共鸣， 同感
generalise	v. 归纳， 概括；推广， 普及
culprit	n. 罪犯
underground	adv. 在地下； 秘密地 adj. 地下的， 地面下的；秘密的 n. 地铁
favourite	adj. 特别喜欢的， 中意的 n. 最喜欢的人或物
upward	adv. 向上， 往上， …以上 adj. 向上的， 上升的
specialise	vi. 专攻； 专用于； 专业化
millimetre	n. 毫米
complicate	v. 变复杂
Marxist	adj. 马克思主义的 n. 马克思主义者
thereby	adv. 因此， 从而
nevertheless	adv. 仍然， 不过 conj. 然而， 不过
laboratory	n. 实验室， 研究室
Latin	adj. 拉丁的； 拉丁文的 n. 拉丁语
sulphur	n. 硫
comment	v. 注释； 评论 n. 注释； 评论； 意见
deplore	vt. 悲悼， 哀叹；谴责
zip	n. 拉链 vt. 用拉链拉上或扣上
favorite	adj. 特别喜欢的， 中意的 n. 最喜欢的人或物
archeology	n. 考古学
invariable	adj. 始终如一的， 不变的； 恒定的
error	n. 错误， 过失； 误差
endeavour	vi. 努力， 尽力； 力图 n. 努力， 尽力； 力图
inn	n. 小旅馆， 客栈
unlikely	adj. 未必的； 不可能的； 靠不住的
rat	n. 鼠 <
instalment	n. 分期付款， 分期交付；一集； 一期
civilise	vt. 使文明， 教化
restless	adj. 得不到休息的；不平静的；不安的， 坐立不安的
archaeology	n. 考古学
carbohydrate	n. 碳水化合物
vapor	n. 蒸汽
statical	adj. 静态的； 静力的
correspond	vi. 通信；符合， 一致；相当于， 对应
April	n. 四月
rumour	n. 传闻， 谣言
outing	n. 远足， 郊游， 短途旅行
ape	n. 猿 < vt. 模仿
jar	n. 罐， 坛； 广口瓶
telescope	n. 望远镜
automobile	n. 汽车
tumor	n. 肿瘤， 肿块
fabulous	adj. 寓言式的；极为巨大的；极好的
organisation	n. 组织， 机构； 体制， 结构
repeated	adj. 重复的， 再三的 <
mobilise	vt. 动员
helpful	adj. 有帮助的， 有益的， 有用的
taboo	n. 禁忌， 忌讳；禁止 A
mold	n. 模子， 铸型 vt. 浇铸， 造型； 塑造， 形成
whiskey	n. 威士忌酒
hence	adv. 从此， 今后； 因此
glamour	n. 魅力， 诱惑力
omit	vt. 省略， 删去；遗漏， 忽略 <
centimeter	n. 厘米
trolly	n. 手推车， 小车；〈英〉无轨电车； 〈美〉有轨电车
amount	vi. 合计， 总共达；等于 n. 数量， 总额
saw	v. 锯， 锯开 n. 锯子； 锯床
kingdom	n. 王国； 领域
latter	pron. 后者 adj. 后面的； 末尾的
neighbourhood	n. 邻居； 四邻； 街道， 住宅区
afterwards	adv. 后来， 以后
enquiry	n. 打听， 询问；调查， 研究
inward	adv. 向内， 在内 adj. 在内的， 里面的； 内心的 <
somewhat	adv. 稍微， 有点
grown-up	adj. 成长的； 成熟的； 成人的 n. 成年人
recognise	vt. 认出， 识别；承认
faithfully	adv. 忠诚地， 如实地
lung	n. 肺
contagious	adj. 传染性的， 会蔓延的
passerby	n. 过路人， 行人 A <
social	adj. 社会的 <；交际的
cunning	adj. 狡猾的， 狡诈的；精巧的， 巧妙的 n. 狡猾， 狡诈
guild	n. 协会， 行会
freelance	adj. 自由职业的
injury	n. 损伤， 损害， 毁坏
dormitory	n. 宿舍
sum	v. 合计， 总计 n. 总数， 和；金额；算术题
kid	v. 戏弄， 取笑 n. 小孩， 儿童
manoeuvre	v. 演习；谨慎地运用技巧移动， 运动；熟练而巧妙地引导某人
vaccine	n. 疫苗
highjack	vt. 劫持
botany	n. 植物学
behaviour	n. 行为， 举止；特性； 运转情况 A
hygiene	n. 卫生
reflexion	n. 映像， 倒影；反省， 沉思
glacier	n. 冰河， 冰川
idle	adj. 空闲的， 闲置的；无用的， 无效的；懒散的 vt. 浪费， 虚度
back	adv. 回原处 n. 背,后面 adj. 后面的 v. 后退
skill	n. 技能,技巧
public	adj. 公共的,公开的 n. 公众
go	v. 去,离开,进行
fish	n. 鱼 v. 钓鱼
once	adv. 一次,曾经 conj. 一旦…(就…)
day	n. 天,一昼夜,时期
almost	adv. 几乎,差不多
open	adj. 开的,开放的 v. 开
reach	v. 到达,伸出,达成 n. 范围
able	adj. 能够…的,得以…的
home	n. 家(乡)
European	adj. 欧洲的 n. 欧洲人
toward	prep. 向,朝,接近
last	adj. 刚过去的,最后的 adv. 最后 v. 持续
today	n. 今天,现今
left	adj. 左边的 adv. 向左 n. 左边
Europe	n. 欧洲
family	n. 家,家庭
incorrect	adj. 不正确的,错误的
agricultural	adj. 农业的
generally	adv. 通常,普遍地
themselves	pron. 他(她、它)们自己
though	conj. 尽管,虽然 adv. 可是
clear	a&ad. 清晰的(地) v. 清除 v. 变清澈
thus	adv. 如此,因此
cannot	conj. 不能
Pacific	n. 太平洋
industry	n. 工业,产业
language	n. 语言
travel	n&v. 旅行,移动,传播
role	n. 作用,角色
right	a&ad. 对(的),右(的) n. 权利 v. 扶直,纠正
center	n&a. 中心(的) v. 居中,使集中
roman	a&n. 罗马(的),罗马人(的)
longer	ad&a. 比较久(的)
just	adv. 正好,仅仅,刚才 adj. 公平的
away	adv. 在远处,离去
weather	n. 天气,气象 v. 风化,经受风雨(侵蚀)
researcher	n. 研究者,调查者
wide	adj. 宽阔的,广泛的
learn	v. 学会,学习,得知
school	n. 学校,学院 v. 教育
ant	n. 蚂蚁
fit	v. 适合,适应,安装
near	adv. 在近处 v&prep. 靠(接)近 adj. 接近的
person	n. 人
say	v. 说,表明
break	n. 休息 v. 打破,弄坏
perhaps	adv. 也许,可能
field	n. 田地,领域
itself	pron. 它自己
yet	adv. 还,已经 conj. 然而
iceberg	n. 冰山,冷若冰霜的人
our	pron. 我们的
predator	n. 掠夺者,食肉动物
against	prep. 反对,逆,防御
biological	adj. 生物(学)的
nature	n. 自然(界),本性
off	adv. 掉(下),离开,停止
train	v. 训练,培训
least	ad&a. 最小的,最少的
pass	v. 通过,经过
always	adv. 总是,一直,始终,
ask	v. 询问,请求,邀请
above	prep. 在…上方,多(大,高)于 adv. 在上面
central	adj. 中心的,主要的,重要的
quickly	adv. 快速地
every	adj. 每个,一切的,每隔
Canada	n. 加拿大
test	n&vt. 试验,测试
glacial	adj. 冰川(期)的,非常冷的
eat	v. 吃
teach	v. 讲授,教授
cost	n. 价格,成本 v. 花费,使付出
transportation	n. 运输(工具、系统)
England	n. 英格兰
get	v. 获得,得到
easily	adv. 容易地
run	v. 跑,运转,经营
hundred	n. 百,[pl]数以百计
across	prep. 穿过,在对面
whose	pron. 谁的,那(些)人的
half	n&a. 一半,半个的
course	n. 过程,课程
face	n. 脸 v. 面向,面对
machine	n. 机器,机械
twentieth	num. 第二十,二十分之一
throughout	prep. 遍及,贯穿 adv. 始终
atomic	adj. 原子的,原子能的
rapidly	adv. 迅速地
leader	n. 领导者
fire	n. 火 v. 开火,解雇,点燃
easy	adj. 容易的,轻松的
cold	adj. (寒)冷的 n. (寒)冷,感冒
either	adv. [否]也 a&pron. 任一的
hour	n. 小时,钟点
artisan	n. 工匠,技工
meteorite	n. 陨石, 流星
Africa	n. 非洲
want	v. 想要
third	num. 第三,三分之一
volcanic	adj. 火山的,猛烈的
degree	n. 学位,程度,度数
read	v. 读,理解
meter	n. 米,公尺
jupiter	n. 木星
you	pron. 你,你们
meet	v. 遇见,见面
whether	conj. 是否,不管,无论
slowly	adv. 慢慢地,迟缓地
thing	n. 东西,事情
facial	adj. 脸部的,面部的
cultural	adj. 文化的,教养的
never	adv. 决不,从未
whig	n. 辉格党
happen	v. 发生,碰巧,出现
five	num. 五,五个
cretaceous	n&a. 白垩纪(的)
book	n. 书
quite	adv. 相当,完全,十分
already	adv. 已经
nearly	adv. 几乎,差不多
terrestrial	adj. 陆地的
star	n. 星,明星 v. 以星状物装饰,变成演员
groundwater	n. 地下水
serve	v. 服务,担任
put	v. 放,安置
distance	n. 距离,路程
cause	v. 引起,使发生 n. 原因
eye	n. 眼睛
introductory	adj. 引导的,介绍的
soon	adv. 不久,很快
plan	n. 计划 v. 计划,设计
helium	n. 氦
mile	n. 英里
next	n&a. 下一个的 prep. 靠近
egyptian	n&a. 埃及人(的)
serious	adj. 严肃的,认真的,严重的
mar	n. 污点,瑕疵 v. 破坏
Dutch	n. 荷兰人 adj. 荷兰的
African	n. 非洲人 adj. 非洲的
instead	adv. 代替,反而
democrat	n. 民主主义者,美国民主党人
aquifer	n. 含水土层,蓄水层
Australia	n. 澳大利亚
Greek	n. 希腊人 adj. 希腊的
business	n. 商业,事务,生意
crater	n. 弹坑
aggression	n. 进攻,侵略
bear	v. 忍受,承担
useful	adj. 有用的,有益的
pheromone	n. <生化>信息素
pay	v. 付款,给予(注意等),付出代价 n. 工资
real	adj. 真的,真实的
British	adj. 英国(人)的 n. 英国人
mine	n. 矿 v. 采矿
geologist	n. 地质学者
again	adv. 再,又
eighteenth	num. 第十八,十八分之一
flower	n. 花 v. 开花,繁荣
stratum	n. 地层,阶层
kilometer	n. 千米,公里
Mediterranean	n. 地中海
fungus	n. 真菌,真菌类植物
fuller	n. 漂洗工
upon	prep. 在之上
note	n. 便条,笔记 v. 注意,记录
black	adj. 黑暗的,黑人的
big	adj. 大的
fast	a&ad. 快的,迅速的
television	n. 电视(机)
Asia	n. 亚洲
English	n&a. 英语,英国人(的)
writer	n. 作者,作家
tell	v. 告诉,讲述
bill	n. 帐单 v. 开帐单
spring	n. 春天,泉 v. 跳,涌现
connect	v. 连接,联系
photograph	n. 照片,相片 v. 拍照
thin	a&ad. 薄、细、瘦(的)
technological	adj. 科技的
death	n. 死,死亡
wave	n. 波(浪) v. 挥动,波动
indeed	adv. 真正地,的确,事实上
discussion	n. 讨论
geological	adj. 地质学的
whole	adj. 全部的,完整的
advertisement	n. 广告
top	n. 顶部,顶端
nutrient	n. 营养品 adj. 营养的
ten	num. 十,十个
pastoralist	n. 田园诗的作者,牧民
Britain	n. 英国
leatherback	n. 棱龟(大海龟之一种)
sky	n. 天,天空
thick	adj. 厚的,粗的
fail	v. 失败,没有通过
Atlantic	n. 大西洋 adj. 大西洋的
computer	n. 计算机,电脑
Cambrian	n. 威尔斯人
free	a&ad. 自由的(地),免费的(地) v. 解放
climatic	adj. 气候上的
Chinese	n&a. 中国人(的)
map	n. 地图 v. 绘制地图
seventeenth	num. 第十七,十七分之一
rainfall	n. 降雨,降雨量
try	v&n. 尝试,试验
something	pron. 某事,某物 adv. 有点,大约
habit	n. 习惯,习性
buy	v. 买 n. 购买,买卖
due	adj. 应有的 n. 应得物
lichen	n. 青苔,苔藓
bur	n. 刺果
California	n. 加利福尼亚,加州
nor	conj. 也不
stud	v. 镶嵌,点缀
geometric	adj. 几何(学)的
Mexico	n. 墨西哥(拉丁美洲国家)
case	n. 事例,情形
Rome	n. 罗马
fully	adv. 充分地,完全地
factual	adj. 事实的,实际的
Philadelphia	n. 费城(美国宾西法尼亚州东南部港市)
warmer	n. 使热的人,温热装置
paleolithic	adj. 旧石器时代的
hear	v. 听到,听说
minute	n. 分钟,片刻
Washington	n. 华盛顿
fear	n. 恐怖,害怕 v. 害怕,畏惧
ecologist	n. 生态学者
Indian	n. 印度(人)
billion	n&a. 十亿(的)
ever	adv. 曾经,永远
job	n. 工作,职业
protection	n. 保护
timberline	n. 树带界线
nothing	pron. 没有什么 n. 没有 adv. 毫不
six	num. 六,六个
Maya	n. 玛雅人,玛雅语
poor	adj. 贫穷的,可怜的
acorn	n. 橡树果,橡子
employ	v. 雇用
industrialization	n. 工业化,产业化
chance	n. 机会
prehistoric	adj. 史前的
hunter	n. 猎人
Florida	n. 佛罗里达(美国州名)
obsidian	n. [矿]黑曜石
migratory	adj. 迁移的,流浪的
nestling	n. 尚未离巢的小鸟,婴孩
sculptor	n. 雕刻家
kill	v. 杀死,毁掉
alder	n. [植]桤木
street	n. 街道
seven	num. 七,七个
pullman	n. 卧车,普式火车
horse	n. 马
rocky	adj. 岩石的,稳固的
desertification	n. 荒漠化,沙漠化
night	n. 夜,夜晚
front	n&a. 前面(的) v. 面向
ogallala	n. 奥加拉拉(美国地名)
sophisticate	adj. 诡辩的,久经世故的
archaeological	adj. 考古学的
unknown	adj. 不知道的,未知的
tooth	n. 牙齿
twenty	num. 二十,二十个
archaeologist	n. 考古学家
neither	a&pron. 两者都不 conj. 既不也不
cetacean	n. 鲸类动物
sunlight	n. 日光,阳光
plankton	n. 浮游生物
key	n. 关键,钥匙
neanderthal	adv. 穴居人的
French	n&a. 法国(人)(的)
behind	prep. 在…后,落后于 adv. 在后面
enjoy	v. 享受,喜爱
nile	n. 尼罗河
decoration	n. 装饰(品)
radiation	n. 放射物,辐射
height	n. 高度,海拔
asteroid	n. 小行星
him	pron. 他
pottery	n. 陶器
chimpanzee	n. 黑猩猩
onto	prep. 在之上
Australian	n. 澳大利亚(的)
pull	v. 拉,拖,拔
projection	n. 发射
pastoralism	n. 田园主义,牧歌体
geologic	adj. 地质的
pleistocene	n&a. [地]更新世(的)(一段时期)
snowfall	n. 降雪,降雪量
Netherlands	n. 荷兰[国家]
choose	v. 选择,选定
unable	adj. 不能的,不会的
seawater	n. 海水
Chicago	n. 芝加哥
Health	n. 健康
send	v. 发送,派遣
Boston	n. 波士顿
opportunist	n. 机会主义者,投机取巧者
week	n. 星期,周
mother	n. 母亲
accumulation	n. 积聚,堆积物
Alaska	n. 阿拉斯加州(美国州名)
millennium	n. 太平盛世,一千年
China	n. 中国,瓷器
broad	adj. 宽的,广泛的
antarctica	n. 南极洲
kinetoscope	n. 活动电影放映机
defense	n. 国防部,防卫
arid	adj. 干旱的,贫瘠的
erode	v. 侵蚀,腐蚀
glaciation	n. 冻结成冰,冰河作用
stencil	n. 模版,蜡纸 v. 用蜡纸印刷
tail	n. 尾巴 v. 跟踪,尾随
France	n. 法国,法兰西
gull	n. 海鸥 v. 欺骗
herbivore	n. 草食动物
tornado	n. 龙卷风
loud	a&ad. 高声的,大声地
realize	v. 认识到,了解
temperate	adj. 温和的,适度的,有节制的
isotope	n. 同位素
parlor	n. 客厅,会客室
evolutionary	adj. 进化的,发展的,演变的
variability	n. 可变性
newly	adj. 重新,最近
indirect	adj. 间接的,迂回的
suddenly	adv. 突然地
motif	n. 主题,主旨
rough	adj. 粗糙的,大致的
challenger	n. 挑战者
occasionally	adv. 有时候,偶而
beaver	n. 海狸(毛皮)
arrive	v. 到达,抵达
inventor	n. 发明家
atmospheric	adj. 大气的
encode	v. 把编码
pueblo	n. 印第安人村庄
lot	n. 许多,大量
sumerian	n. 闪族人[语]
gazelle	n. 瞪羚,小羚羊
Columbia	n. 哥伦比亚
statistic	n. 统计数值
evaporation	n. 蒸发
seasonal	adj. 季节的,周期性的
alone	adj. 单独的
regional	adj. 整个地区的,地域性地
sandstone	n. 沙岩
Sweden	n. 瑞典
modem	n. [计]调制解调器
originally	adv. 最初,原先
salinity	n. 盐分,盐度
weapon	n. 武器
livestock	n. 家畜
algae	n. 水藻
lowland	n. 低地
vertebrate	n. 脊椎动物
sixteenth	num. 第十六,十六分之一
smooth	adj. 光滑的,平整的 v. 弄平
talk	v&n. 谈话
bright	adj. 明亮的
anthropologist	n. 人类学家
love	n&v. 爱
mind	n. 头脑,意见 v. 介意,注意
full	n. 全部 adj. 充满的,完全的
wildebeest	n. 羚羊(其中一种)
bad	adj. 劣质的,有害的,坏的
pellet	n. 小球
physics	n. 物理学
mesozoic	n&a. 中生代(的)
sheet	n. (一)片,(一)张
Denmark	n. 丹麦
gar	n. 雀鳝属鱼, 雀鳝
functional	adj. 功能的
cultivation	n. 培养,教养
colonize	v. 拓殖,殖民
flipper	n. 鳍状肢
droplet	n. 小滴
paleontologist	n. 古生物学者
apprentice	n. 学徒 v. 当学徒
grandma	n. 奶奶
investigation	n. 调查,研究
post	n. 邮政(件),职位 v. 邮寄,贴出
fossilization	n. 化石作用
homeland	n. 祖国,本国
Greece	n. 希腊
freezing	adj. 冰冻的,严寒的
hind	adj. 后边的,后面的
venus	n. 维纳斯,金星
fern	n. 蕨类植物
aurora	n. 黎明的女神,极光
heart	n. 心,心脏
whatever	pron. 凡是,无论什么 adj. 无论怎样的
list	n. 目录,列表 v. 列出
scandinavian	n. 斯堪的纳维亚人[语]
Paris	n. 巴黎
investigator	n. 调查人
unless	conj. 如果不,除非
transformation	n. 变化,转化
canopy	n. 天篷,遮篷
potash	n. 碳酸钾,苛性钾
exhibitor	n. 展出者,显示者
none	adv. 决不,毫不 pron. 一个也没有
wing	n. 翅膀 v. 飞过
win	v. (获)胜,赢得
shale	n. 页岩,泥板岩
maker	n. 制造者
hyper	adj. 亢奋的,高度紧张的
warren	n. 养兔场,大杂院
investor	n. 投资者
news	n. 新闻,消息
rite	n. 仪式,典礼
Hawaii	n. 夏威夷
your	pron. 你的,你们的
double	n&a. 两倍(的) v. 使加倍
empty	adj. 空的 v. (使)空,倒出
islander	n. 岛上居民
piano	n. 钢琴
proxy	n. 代理人
neolithic	adj. 新石器时代的
spore	n. 孢子
Texas	n. 德克萨斯州(美国州名)
runoff	n. 径流量,流出
watercolor	n. 水彩颜料,水彩画(法)
self	n. 自己,自我
mantle	n. 斗蓬 v. 披风,覆盖
hungry	adj. 饥饿的,渴望的
crossbill	n. 交喙鸟
emergence	n. 浮现,露出
hominid	n. 原始人类
kittiwake	n. 三趾鸥
everything	pron. 每件事物
sanctuary	n. 避难所
bus	n. 公共汽车
theatrical	adj. 戏剧性的
laborer	n. 劳动者
performer	n. 表演者
listen	v. 听
German	n. 德国人 adj. 德国的
irregular	adj. 不规则的,无规律的
colonization	n. 殖民地化,殖民
invertebrate	a&n. 无脊椎的,无骨气的人
symbiotic	adj. 共生的
Tennessee	n. 田纳西州
eruption	n. 爆发,火山灰
mail	n. 邮件,邮政
Spanish	a&n. 西班牙(的),西班牙人(的)
engraving	n. 雕刻术,雕版
ray	n. 光线,射线
nouveau	adj. 新近到达的,最近产生的
glaze	v. 变呆滞 v. 上釉 n. 釉(料)
martian	n&a. 火星人(的)
anything	pron. 任何事
mercantile	adj. 贸易的,商业的
fossilize	v. 成化石,陈腐
countercurrent	n. 逆流,反向电流
potter	n. 陶工,制陶工人
excavate	v. 挖掘,开凿
reclamation	n. 开垦,改造
sale	n. 出售,卖出
biologist	n. 生物学家
aboriginal	adj. 土著的,原来的
automatically	adv. 自动地,机械地
income	n. 收入,收益,
Mississippi	n. 密西西比河,密西西比州(美国州名)
separation	n. 分离,分开
recharge	v. 再充电,再进攻,恢复精力
engrave	v. 雕刻,使铭记
graham	adj. 全麦(面粉)的
eight	num. 八,八个,第八
turnpike	n. 收费公路
expressive	adj. 表达的,意味深长的
secrete	v. 隐藏,隐匿
astronomer	n. 天文学家
Erie	n. 伊利(人)
Yucatan	n. 尤卡坦半岛
alkali	n. 碱 adj. 碱性的
sedimentary	adj. 沉积的,沉淀性的
Spain	n. 西班牙(欧洲南部国家)
text	n. 正文,课文
whom	pron. 谁
Harvard	n. 哈佛大学(美国)
Himalaya	n. 喜马拉雅山
explorer	n. 探险者
precipitation	n. 仓促
lewis	n. [机] 吊楔,起重爪
oceanic	adj. 海洋的
publisher	n. 出版者,发行人
touch	v. 接触,达到
outflow	n. 流出(物)
Ohio	n. 俄亥俄州(美国州名)
southwestern	adj. 西南的, 来自西南的
infantile	adj. 幼稚的，幼儿的
amnesia	n. 健忘症
silent	adj. 寂静的, 沉默的
nutritional	adj. 营养的,滋养的
satisfy	v. 满足,使满意
freshwater	n. 淡水
friend	n. 朋友, 赞助者, 助手
crustal	adj. 地壳的
nine	num. 九,九个
sociologist	n. 社会学家
seafloor	n. 海底
found	v. 建立, 创办
twice	adv. 两次, 两倍
partially	adv. 部分地
Germany	n. 德国
artwork	n. 艺术品,美术品
kiln	n. 窑,炉
indium	n. [化]铟
imprint	v. 留下烙印
Pennsylvania	n. 宾夕法尼亚州（美国州名）
iridium	n. [化]铱
pick	v. 挑选,采摘
strongly	adv. 强烈地；强有力地
footprint	n. 足迹
unpredictable	adj. 不可预知的
collector	n. 收藏家, 征收者
cooperation	n. 合作, 协作
enzyme	n. [生化]酶
employee	n. 职工, 雇员
silt	n. 淤泥 v. (使)淤塞
surveyor	n. 测量员, 检查员
larva	n. 幼虫
page	n. 页,记录
accumulator	n. 蓄电池,积聚者
rainwater	n. 雨水
brush	n. 刷子, 毛刷, 画笔 vt刷, 掸, 拂
Massachusetts	n. 马萨诸塞(美国州名)
realism	n. 现实主义
lava	n. 熔岩, 火山岩
deco	n. 装饰派艺术
ruminant	n&a. 反刍动物(的), 沉思的
stoneware	n. 瓷器
barb	n. 鱼钩 v. 装倒钩于
forage	n. 草料
nitinol	n. [冶]镍钛诺(镍和钛的非磁性合金)
chick	n. 小鸡
precisely	adv. 正好
egalitarian	adj. 平等主义的
plover	n. 千鸟
shelve	v. 搁置
warbler	n. 鸣鸟
specialization	n. 特殊化, 专门化
media	n. 媒体
twig	n. 嫩枝
workweek	n. 一星期工作时间
extensively	adv. 广泛地，彻底地
clement	adj. 仁慈的，温和的
mammoth	n. 猛犸,长毛象 adj. 庞大的
tellurium	n. 碲
hopewell	n. 霍普韦尔
fauna	n. 动物群
indicator	n. 指示器
steamboat	n. 汽船
archaeopteryx	n. 始祖鸟(古代生物)
disclaimer	n. 放弃, 弃权
carbonate	n. 碳酸盐
southeastern	adj. 东南方的
harmful	adj. 有害的, 伤害的
obviously	adv. 明显地
Missouri	n. 密苏里州(美国州名)
salty	adj. 咸的
westward	n. 西方a&ad西方的, 向西
seep	v. 渗出
naturalist	n. 自然主义者
sloth	n. 懒惰
perceptual	adj. 感性的,知觉的
proterozoic	n&a. 原生代(的)
falcon	n. 猎鹰
orchid	n. 兰花
semiarid	adj. 半干旱的
sibling	n. 兄弟姐妹
kestrel	n. (一种)鹰
animation	n. 兴奋,活跃
sahara	n. 撒哈拉沙漠
wavelength	n. 波长
molt	vi&n. 脱毛,换毛
columbian	adj. 美国的, 美洲的,哥伦布的
everywhere	adv. 到处, 无论何处
crystalline	adj. 水晶(般)的,透明的
speculation	n. 思索, 做投机买卖
scandinavia	n. 斯堪的纳维亚（北欧地名）
continually	adv. 不断地，频繁地
calcite	n. 方解石
me	pron. 我
southward	adj. 向南 a向南的
proponent	n. 支持者，拥护者
partnership	n. 合伙(关系)
ichthyosaur	n. 鱼龙
India	n. 印度
niche	n. 壁龛,合适的职务(环境、位置等)
primate	n. 灵长类(动物)
tribal	adj. 部落的,种族的
storytelling	n. 说书, 讲故事
snowflake	n. 雪花
pterosaur	n. 翼龙
fifteen	num. 十五
realist	n. 现实主义者
populate	v. 构成人口, 居住于
porous	adj. 多孔渗水的
inexpensive	adj. 廉价的,便宜的
equatorial	adj. (近)赤道的
tiredness	n. 疲劳,疲倦
fourth	num. 第四个
iodine	n. 碘, 碘酒
hypothalamus	n. [解剖]视丘下部
songbird	n. 鸣禽,鸣鸟
else	adj. 别的,其他的 ad另外
interplay	n. 相互影响
topi	n. 遮阳帽,[动]转角牛羚
ceremonial	n. 仪式 adj. 正式的
icebox	n. 冷藏库
roost	v& n. 栖息鸟巢
nestle	v. 依偎,（舒适地）安顿
Japanese	n&a. 日本人(的), 日语（的）
carver	n. 雕刻匠
properly	adv. 适当地；正确地
kohoutek	n. [天]科胡特克彗星
gill	n. 鳃,及耳[液量单位]
meaningful	adj. 意味深长的
agrarian	adj. 有关土地的, 耕地的
airplane	n. 飞机
letter	n. 信，函件，字母
canoes	n. 独木舟
starling	n. 欧掠鸟
fifteenth	num. 第十五
additive	adj. 附加的 n. 添加剂
hope	v&n. 希望,信心
Egypt	n. 埃及
steadily	adv. 稳定地,坚定地
exchanger	n. 交换器, 换热器
strictly	adv. 严格地
psychodynamic	adj. 精神动力的
lighthouse	n. 灯塔
innovative	adj. 创新的, 革新的
farmland	n. 农田
relic	n. 遗物, 废墟
gallium	n. 镓
eggshell	n. 蛋壳, 易碎的东西
invader	n. 侵略者
pigment	n. 天然色素,颜料
silversmith	n. 银器匠
poet	n. 诗人
biome	n. (生态)生物群系
darkness	n. 黑暗,漆黑
Hispanic	adj. 西班牙的
reformer	n. 改革家, 改革运动者
Mississippian	adj. 密西西比河的 n密西西比州人
convex	adj. 凸出的
magma	n. 岩浆, 糊剂
inclusion	n. 包含
cadmium	n. [化]镉
dominance	n. 支配,优势
horticulture	n. 园艺
cone	n. 圆锥体；
lifestyle	n. 生活方式
dispersal	n. 散布,传播,分散
Indiana	n. 印地安那州
tectonic	adj. 构造的, 建筑的
firn	n. 粒雪, 积雪
adulthood	n. 成人期
consciously	adv. 有意识地, 自觉地
sixteen	num. 十六
supernatural	a&n. 超自然(的), 神奇(的)
nomadism	n. 游牧,流浪
selenium	n. [化]硒
unhappy	adj. 不幸的, 不快乐的
Bantu	n. 班图人, 班图语
geothermal	adj. 地热的
restoration	n. 恢复, 归还
eddy	n. 旋转,漩涡
wherever	conj. 无论在哪里 adv. 无论什么地方
telecommuting	n. 远程联机,  远程办公
metabolism	n. 新陈代谢
repress	v. 抑制，镇压
refrigerator	n. 电冰箱
fir	n. [植]冷杉
superorganism	n. [生]超个体(指群居昆虫等的群体)
Harlem	n. (纽约的）黑人住宅区
orleans	n. 奥尔良[法国]
dream	v. 做梦 n梦,梦想
geographic	adj. 地理(学)的
peepshow	n. 西洋镜
anemone	n. [植]银莲花, [动]海葵
handedness	n. 用右手或左手的习惯
billfish	n. 长嘴鱼,尖嘴鱼
plow	v. 耕, 犁
truly	adv. 真正地；忠实地
figurine	n. 小雕像
polygon	n. [数]多角形,多边形
hypothesize	v. 假设,猜测
depletion	n. 损耗
request	v. 请求, 要求
ammonia	n. [化]氨, 氨水
beringia	n. 白令海和楚可奇海海域
sedimentation	n. 沉淀,沉降
asphalt	n. 沥青
evergreen	n. 常绿树 adj. 常绿的
lizard	n. [动]蜥蜴
parental	adj. 父母的
illumination	n. 阐明, 启发
healthy	adj. 健康的
advertiser	n. 登广告者,广告客户
persian	n. 波斯人[语]
neonate	n. 初生婴儿
caterpillar	n. 毛虫
effectively	adv. 有效地
wartime	n. 战时
Euphrates	n. 幼发拉底河
gypsum	n. 石膏,
meltwater	n. 冰雪融化成的水
trillion	num. 万亿
frontality	n. 正面描绘
Tasmania	n. 塔斯马尼亚岛, 塔斯马尼亚州(澳大利亚州名)
burgess	n. (英国)市民，镇民
manganese	n. n〈化〉锰
ultimately	adv. 最后，最终
igneous	adj. (指岩石)火成的, 火的
Zealand	n. 西兰岛(丹麦最大的岛)
gaseous	adj. 气体的,气态的
lomas	n. 洛马斯(阿根廷东部的一城镇)
confederacy	n. 联盟,邦联
fertilize	v. 使肥沃；使多产
singer	n. 歌手
raft	n. 木排(筏),救生圈 v用筏子渡河
offshore	a&ad. 离岸的,近海的
interlock	v. 互锁
Illinois	n. 伊利诺斯州(美国州名)
alpine	adj. 高山的, 阿尔卑斯山的
monumental	adj. 纪念碑的,不朽的
twelve	num. 十二
don	n. 先生,阁下
everyone	pron. 每个人
compaction	n. 压紧,紧束之状态
adaptive	adj. 适合的, 适应的
perfectly	adv. 理想地；完美地
Seattle	n. 西雅图
mathematician	n. 数学家
kerosene	n. 煤油
underwater	adj. 在水中生长的
eleven	n. 十一
naturalistic	adj. 自然的, 自然主义的
cenozoic	n. 新生代,新生代之岩层 a新生界的
Italy	n. 意大利(欧洲南部国家)
totally	adv. 完全地, 整全地
wilderness	n. 荒野
woodcut	n. 木刻
delta	n. 三角州
putrefy	v. (使)化脓, (使)腐烂
gray	adj. 灰色的, 暗淡的
thank	v. 感谢
deplete	v. 耗尽, 使衰竭
toddler	n. 初学走路的孩子
Amsterdam	n. 阿姆斯特丹(荷兰首都)
reproductive	adj. 生殖的,再生的,复制的
abigail	n. (贵妇人的贴身)使女
argon	n. [化]氩
genetically	adv. 遗传(基因)方面
himself	pron. 他自己
robin	n. 知更鸟
psychologist	n. 心理学者
Marseille	n. 马赛(法国港口城市)
diver	n. 潜水者
worksheet	n. 工作记录表
seabed	n. 海底, 海床
angiosperm	n. 被子植物
circadian	adj. 昼夜节律的,生理节奏的
seaway	n. 海上航道
oversea	adj. 外国的, 海外的
moth	n. 蛾, 蛀虫
zoologist	n. 动物学家
decomposition	n. 分解, 腐烂
observer	n. 观测者, 观察员
Caledonian	n&a. 古苏格兰人(的), 苏格兰人（的）
wetland	n. 潮湿的土壤, 沼泽地
coma	n. 昏迷
cooler	n. 冷却器
chondrite	n. 球粒状陨石
digestive	adj. 消化的
allende	n. 阿连德(在墨西哥, 西经 100o01' 北纬 25o20')
hinterland	n. 内地, 穷乡僻壤
mechanize	v. 机械化
finch	n. 雀类
morning	n. 早晨, 上午
Oregon	n. 俄勒冈州(美国州名)
willing	adj. 乐意的, 自愿的
steppe	n. 特指西伯利亚一带没有树木的大草原
viewer	n. 电视观众,阅读器
subtractive	adj. 减去的,负的
mandan	n. 曼丹人, 曼丹语
territorial	adj. 领土的
predominate	v. 占优势, 支配
chiefly	adv. 首要,主要地
craftspeople	n. 工匠; 手艺人
unskilled	adj. 不熟练的,拙劣的
progressively	adv. 日益增多地
thickness	n. 厚度, 浓度, 稠密
termite	n. 白蚁
sure	adj. 对有把握 ad的确, 当然
inability	n. 无能, 无力
jump	n&v. 跳跃
reindeer	n. 驯鹿
slush	n. 烂泥 v溅湿
father	n. 父亲
voyager	n. 航行者, 航海者
phonograph	n. 留声机, 电唱机
welcome	vt& n. 欢迎 a受欢迎的
Eurasia	n. 欧亚大陆
Italian	n&a. 意大利人(的), 意大利语（的）
cobalt	n. [化]钴
wish	n. 愿望v希望, 想要
wale	n. 条痕
concur	v. 同时发生
uncommon	adj. 不凡的, 难得的
simplification	n. 简化
chemically	adv. 用化学, 以化学方法
rotation	n. 旋转
fluke	n. 侥幸，偶然的机会
basically	adv. 基本上, 主要地
Norway	n. 挪威(北欧国家)
encouragement	n. 鼓励, 奖励
bombard	v. 炮轰；轰击
Oceania	n. 大洋洲
backbone	n. 脊梁骨；支柱
potassium	n. 钾
cascade	n. 小瀑布
reconstruction	n. 重建, 改造
silicate	n. 硅酸盐
saturn	n. 土星
journeyman	n. 熟练工人
chondrule	n. 陨石球粒
accessible	adj. 可得到的,易接近的
bacterial	adj. 细菌的
homo	n. 人, 同性恋者
incubation	n. 孵化, 熟虑
northeastern	adj. 东北方的, 在东北的
waterway	n. 水路, 排水沟
excavation	n. 挖掘, 发掘
mutualism	n. 互助论,互利共生
weaken	v. 削弱, (使)变弱
capillary	n&a. 毛细管；毛状的
behavioral	adj. 行为的
surrounding	n. 围绕物,环境 a周围的
tentacle	n. (动物)触角
stagecoach	n. 公共马车
attraction	n. 吸引(力)；具有吸引力的事物(或人)
locally	adv. 在本地, 地方性地, 局部地
adjustment	n. 调整, 调节
figurative	adj. 比喻的，借喻的
inscription	n. 题字, 碑铭
appalachian	adj. 阿帕拉契山脉的
effectiveness	n. 效力
overcast	v. 遮盖,变暗 n. 覆盖, 阴天
remarkably	adv. 非凡地；显著地
cheep	n. 吱吱的叫声 v吱吱地叫
flora	n. [罗神]花神
pollinator	n. 授花粉器
efficiently	adv. 有效地；能胜任地
differently	adv. 不同地，有差别地
putt	v. 短打,把球轻轻打进洞
reshape	v. 改造, 再成形
methane	n. 甲烷,沼气
fundamentally	adv. 从根本上, 基本地
forerunner	n. 先驱(者)
alertness	n. 警戒, 机敏
predatory	adj. 掠夺的,捕食生物的
user	n. 使用者
moraine	n. 冰碛
sandy	adj. 沙的, 沙质
jurassic	adj. 侏罗纪的
traditionally	adv. 传统上, 照惯例
cavendish	n. (一种压成饼状的)板烟, 烟草饼
examination	n. 考试, 检查, 细查
exogenous	adj. 外生的,外界产生的
informative	adj. 提供消息的, 情报的
ooze	n. 软泥 v渗出
educator	n. 教育家
radically	adv. 根本地, 完全地
choreographer	n. 舞蹈指导
severely	adv. 严格地, 激烈地
environmentalist	n. 环境保护论者, 环境论者, 环境论信奉者
outstanding	adj. 优秀的, 突出的,
endogenous	adj. 内生的, 内成的
horseshoe	n. 马蹄铁
boy	n. 男孩
specifically	adv. 特别地；明确地，具体地
envision	v. 想象；预想
upside	n. 上边,上部
adept	adj. 熟练的, 老练的 n老手, 擅长者
capsize	v. (特指船)倾覆
financier	n. 财政家, 金融家
rodent	n. 啮齿类动物
seafarer	n. 船员, 航海家
repudiate	v. 批判
faunal	adj. 动物区系的
nighttime	n. 夜间
hardly	adv. 几乎不,刚刚
pry	v. 探查
simulation	n. 仿真, 假装
designer	n. 设计者
karst	n. 石灰岩地区常见的地形
interstellar	adj. 星际的
gibraltar	n. 直布罗陀(海峡)
refill	v. 再装满,再充填
caravan	n. 旅行队,商队, 大篷车
microorganism	n. 微生物
inequality	n. 不平等, 不平均
queen	n. 王后, 女王
sailor	n. 海员, 水手
immobile	adj. 不动的, 静止的
mound	n. 土墩，沙土堆
sect	n. 宗派, 教派
vaudeville	n. 歌舞杂耍
uncertainty	n. 无常, 不确定
carnivore	n. 食肉动物
sadness	n. 悲哀, 悲伤
theorize	v. 建立理论, 理论化
tundra	n. 苔原, 冻土地带
localize	v. 集中,局部化
dependable	adj. 可靠的, 可信赖的
anomaly	n. 不规则, 异常的人或物
gravitational	adj. 重力的, 引力作用的
abundantly	adv. 大量地, 丰富地
cuneiform	a&n. 楔形的,楔形文字(的)
gamma	n. 100万分之1克, 微克
nebula	n. 星云
parasitic	adj. 寄生的, 由寄生虫引起的
documentation	n. 文件
lithosphere	n. [地]岩石圈
richness	n. 富饶；富裕
sulfate	n. 硫酸盐
steamship	n. 汽船, 轮船
lithospheric	adj. 岩石圈的; 陆界的
voter	n. 投票者
anywhere	adv. 无论何处
meager	n. 兆
unchanging	adj. 不变的
reconstruct	v. 重建, 改造
conventionally	adv. 照惯例
rainy	adj. 下雨的，多雨的
Georgia	n. (美)乔治亚州
ourselves	pron. 我们自己
prolific	adj. 多产的；多子嗣的
coral	n. 珊瑚(虫)
antiquity	n. 古代
adobe	n. 泥砖，土坯
utilitarian	adj. 功利的 n功利主义者
thoroughly	adv. 十分地, 彻底地
stunt	n. 特技；噱头 v阻碍正常成长
accomplishment	n. 成就, 完成
cannonball	n. 炮弹
transitional	adj. 变迁的, 过渡期的
amplification	n. 扩大
subsurface	adj. 地下的, 表面下的n地表下岩石
semiskilled	adj. 半熟练的
mackerel	n. 鲭
midwest	n. 中西部
mutoscope	n. (早期的)电影放映机
punishment	n. 惩罚, 处罚
cottonwood	n. [植]三叶杨
theorist	n. 理论家
resilience	n. 弹性，弹力
mutually	adv. 互相地, 互助
neon	n. [化]氖
dog	n. 狗, 犬
bladder	n. 膀胱, 气泡
wed	v. 娶, 嫁, 结婚
advancement	n. 前进, 进步
respiration	n. 呼吸, 呼吸作用
cheaply	adv. 廉价地；粗俗地
corona	n. 冠壮物
speculative	adj. 推测的, 思索的,投机的
impressionist	n. 印象主义者
silica	n. [化]硅石
rudimentary	adj. 基本的,初步的,未充分发展的
otter	n. 水獭, 水獭皮
let	v. 允许，让
grassland	n. 牧草地, 草原
purely	adv. 仅仅；简单地
deciduous	adj. 每年落叶的, 非永久性的
fifth	adj. 第五的
broadside	n. (船)舷侧
tethys	n. 古地中海,  特提斯海
decipher	v. 译解
broadway	n& a. 百老汇大街(的)
unfamiliar	adj. 不熟悉的
raven	n. 大乌鸦
commuter	n. 通勤者, 每日往返上班者
movable	adj. 活动的，变动的
tear	n. 眼泪 v撕(裂)
tidal	adj. 潮汐的, 定时涨落的
eusocial	adj. (昆虫)完全社会性的
gardening	n. 园艺
oliver	n. 脚踏铁槌
intensively	adv. 加强地, 集中地
reheat	v. 再热
financially	adv. 财政上(金融上)
diversification	n. 变化, 多样化
sedentary	adj. 久坐的,固定不动的
outwork	n. 外包活
eohippus	n. <古生>始祖马
nutritionally	adv. 在营养上, 营养方面
mythical	adj. 神话的, 虚构的
handcraft	n. 手工, 手艺
porosity	n. 多孔性
understory	n. 林下叶层
shaman	n. 萨满教的道士, 僧人或巫师
stylize	v. 使风格化, 仿效的风格
pipeline	n. 管道, 传递途径
dandelion	n. 蒲公英
substantially	adv. 大体上；本质上
internally	adv. 内部地, 国内地
poorly	adj. 不舒服的  ad贫穷地
popularly	adv. 大众地, 通俗地
devoid	adj. 全无的, 缺乏的
Guinea	n. 几内亚
landform	n. 地形, 地貌
pinpoint	v. 确定,精确地定位 adj. 十分精确的
rancher	n. 大牧场主, 大牧场工人
maturation	n. 化脓, 成熟
recruitment	n. 征募新兵, 补充
preschooler	n. (美)学龄前儿童
loft	n. 阁楼
photosynthesis	n. 光合作用
flagellum	n. [动]鞭毛
phytoremediation	n. 植物除污, 植物治理法
chlorosis	n. 萎黄病, 变色病
piecework	n. 计件工作
moment	n. 片刻，瞬间
Polynesian	n. 波利尼西亚人, 波利尼西亚语
garrison	n. 守备队, 驻地
crevice	n. 裂缝
scavenger	n. 清道夫,食腐动物
antibiotic	n. 抗生素
legume	n. 豆类, 豆荚
cohesion	n. 结合, 凝聚
stave	n. 桶材；窄板  v敲破
fungal	adj. 真菌的
synthesize	v. 综合, 合成
magnetosphere	n. 磁气圈
chisel	n. 凿子 v砍凿
bloodhound	n. 一种大侦探犬
rental	n. 租金额
informal	adj. 不正式的
measurable	adj. 可测量的
tannin	n. [化]丹宁酸
disagree	v. 不一致, 不适宜
tourism	n. 旅游业, 观光
woody	adj. 多树木的,木质的
prehistory	n. 史前时代, 史前学
centralize	v. 集聚, 集中
stony	adj. 多石的, 无情的
consistently	adv. 一致地；始终如一地
cajun	n. 移居美国路易斯安纳州的法人后裔
intrinsically	adv. 内在地, 固有地
geologically	adv. 地质学上
gratify	v. 使满足
ledge	n. 岩架,岩石突出部
cowboy	n. 牧童；牛仔
maritime	adj. 海上的, 海事的
vastly	adv. 巨大地；广阔地
shellfish	n. 贝, 甲壳类动物
dy	n. [化]镝(=dysprosium)
agriculturalist	n. 农学家
adorn	v. 装饰
Pakistan	n. 巴基斯坦(南亚国家)
inferential	adj. 推理的, 推论的
planetarium	n. 天文馆
aristocratic	adj. 贵族政治的,贵族的
parrot	n. 鹦鹉
conductance	n. 电导, 导率
rainforest	n. 雨林
endocrine	n. 内分泌
hemlock	n. 铁杉,毒芹
determination	n. 决心, 果断
exclusively	adv. 专门地，排除其他地
quotation	n. 引文,引语
professor	n. 教授
reasonably	adv. 有理地；合理地
commensalism	n. 共栖
parasitism	n. 寄生状态, 寄生病
boredom	n. 厌倦
somewhere	adv. 某处, 在某处
happiness	n. 幸福, 快乐
feminist	n. 男女平等主义者
radium	n. [化]镭
warrior	n. 勇士，武士
sleepy	adj. 困乏的,欲睡的
weakness	n. 虚弱,弱点
outgoing	adj. 外向的
Baltic	n. a波罗的海的, 波罗的语的
hereditary	adj. 世袭的,遗传的
strut	n. 高视阔步 v. 昂首阔步地走
prowl	v. 巡游
hat	n. 帽子 vt戴帽子
individualistic	adj. 个人主义的
stylistic	adj. 风格上的,文体上
eka	n. 准(第一)
unpleasant	adj. 不愉快的；不合意的
softwood	n. 软木材
arsenic	n. [化]砷, 砒霜
slate	n. 板岩,石板
reptilian	n. 爬行类动物
overirrigation	n. 过量灌溉
honeybee	n. 蜜蜂
satiric	adj. 讽刺的,挖苦的
starvation	n. 饥饿, 饿死
personally	adv. 亲自；就个人来说
spruce	n. 云杉
diffusion	n. 传播，散布
whenever	conj. 无论何时，随时
stiffen	v. 弄硬；加强
fetus	n. 胎儿
feeder	n. 饲养员
reminder	n. 提醒物；暗示
foodstuff	n. 食品, 粮食
informant	n. 通知者, 告密者
cedar	n. 雪松
slab	n. 厚板，平板
coexist	v. 共存
moose	n. [动] 驼鹿
cod	abbr. 货到付款 (Cash on Delivery) n鳕鱼
frontal	n. 前沿
hexagonal	adj. 六角形的,六边的
sizable	adj. 相当大的
mineralization	n. 矿化作用,成矿作用
krypton	n. [化] 氪
chlorophyll	n. [生化]叶绿素
xenon	n. 氙(惰性气体的一种,元素符号Xe)
penicillin	n. [微]青霉素（一种抗菌素，音译名为盘尼西林）
homestead	n. 家宅，宅基
prestigious	adj. 享有声望的
imitative	adj. 仿制的,模仿的
incubate	v. 孵卵
hectare	n. 公顷（等于1万平方米）
creator	n. 创建者, 创作者
Asian	n&a. 亚洲(的), 亚洲人(的)
novelist	n. (长篇)小说家
peruvian	n&a. 秘鲁人(的)
osprey	n. 白色的羽毛, 鱼鹰
Scotland	n. 苏格兰(英国的一部分,在不列颠北部)
someone	pron. 有人, 某人
huckleberry	n. 越橘类
elk	n. 麋鹿
darken	v. (使)变暗
historically	adv. 历史上地
disorient	v. 使失去方向感, 使迷惑
anthocyanin	n. [植]花青素, [化]花色醣苔
acidic	adj. 酸的,酸性的
anyone	pron. 任何一个
fingerboard	n. 键盘
watercraft	n. 船只
buildup	n. 集结, 增长
varnish	n. 清漆；光泽 v. 涂清漆，使光亮
symbiosis	n. [生]共生(现象),合作关系
presidential	adj. 总统的
Russia	n. 俄罗斯
organizational	adj. 组织的
abruptly	adv. 突然地；粗鲁地
administrative	adj. 管理的，行政的
hypothetical	adj. 假说的，臆说的
pastoral	adj. 田园生活的，宁静的
interglacial	adj. 间冰期的
detractor	n. 诽谤者
timescale	n. 时标, 时间量程
sailfish	n. 旗鱼
marlin	n. 枪鱼
swordfish	n. 旗鱼
renewal	n. 更新, 恢复
Eurasian	adj. 欧亚的, 欧亚人的
fortunate	adj. 幸运的, 侥幸的
buoyant	adj. 有浮力的, 轻快的
kinship	n. 血族关系
domestication	n. 驯养, 教化
replenish	v. 补充
tutelage	n. 监护
freudian	n. n&a,佛洛伊德学说(的)
blubber	n. 鲸脂,哭号v哭号
basalt	n. 玄武岩
predation	n. 掠食
photographer	n. 摄影师
boule	n. 人造宝石，议会
Berlin	n. 柏林[德国]
trance	n&v. 恍惚；出神
vigorously	adv. 精力旺盛地；健壮地
brightly	adv. 明亮地
underlies	v. 位于之下, 成为的基础
telecommunication	n. 电信，远程通信
reset	v. 重新安排
constructive	adj. 建设性的,构造上的
habituation	n. 适应
permanence	n. 永久, 持久
tine	n. (尖)齿, 叉
briefly	adv. 简短地；简略地
Scottish	n. 苏格兰人(的), 苏格兰语（的）
Norwegian	adj. 挪威的 n挪威人, 挪威语
lime	n. 酸橙,石灰
ball	n. 球, 球状物
joiner	n. 工匠
patronage	n. 赞助；光顾(买东西)
carman	n. 车夫,司机
incise	v. 切入, 切割
Mexican	n&a. 墨西哥(的)， 墨西哥人(的)
bit	n. 一点儿，少许；小片
crumple	v. (使)皱，扭曲；(使)崩溃
developmental	adj. 发展的, 进化的
saline	adj. 含盐的；咸的
newborn	n. 婴儿
meal	n. 餐, 一顿饭
chapbook	n. 畅销故事书
Manhattan	n. 曼哈顿岛(美国纽约一区)
devastate	v. 毁坏
Holland	n. 荷兰
arcade	n. 拱廊
navigational	adj. 导航的, 航行的
taxes	n. 赋税,  税收
meticulously	adv. 仔细地,谨慎地
unaided	adj. 未受协助的, 独立的
unnecessary	adj. 不必要的,多余的
concave	adj. 凹的 n凹(面)
beak	n. 鸟嘴, 喙
legendary	adj. 闻名的；传说的
congressional	adj. 会议的；国(议)会的
abstraction	n. 提取
eel	n. 鳗鱼
December	n. 十二月(略作Dec)
camouflage	v&n. 伪装
cylindrical	adj. 圆柱形的
bent	n. 倾向, 爱好
stimulation	n. 激励,刺激
hibernate	v. 冬眠
waterpower	n. 水力(水力发电)
pollen	n. 花粉
firmly	adv. 坚固地，稳定地
symbolize	v. 象征
brea	n. 布雷亚(美国加州地名)
exocrine	adj. [医]外分泌的
overlie	v. 躺在上面
participation	n. 参加，参与
detectable	adj. 可发现的,可察觉的
toolmaker	n. 精密工具制造者
printmaking	n. 版画复制(术)
populous	adj. 人口稠密的
wallpaper	n. 墙纸
igloo	n. 圆顶建筑
formalize	v. 使正式, 形式化
inefficient	adj. 效率低的,效率差的
geographer	n. 地理学者
meteoric	adj. 流星的,大气的
Michigan	n. 密歇根州(美国州名)
vie	v. 竞争
carol	n. 颂歌, 欢乐的歌
girl	n. 女孩
exceptionally	adv. 格外地, 特别地
fieldstone	n. 散石,大卵石
defenseless	adj. 无防备的
lumiere	n. 彩色照相术
accompaniment	n. 陪伴物, 伴奏
mule	n. 骡子,十分固执的人
individualism	n. 个人主义, 利己主义
Russian	a& n. 俄罗斯(语)(的)
krill	n. [动]磷虾(单复同)
forty	num. 四十
coastline	n. 海岸线
unevenly	adv. 不平坦地, 不均衡地
sick	adj. 有病的；恶心的
drapery	n. 布业，布匹
nick	n. 小伤口，刻痕
Ute	n. 犹特人(美洲印第安人的一种), 犹特语
headquarter	v. 将之总部设在
radiocarbon	n. 放射性炭
afield	adv. 远离着(家乡), 去远处
relocate	v. 重新部署
enormously	adv. 极度,大量
saltwater	adj. 盐水的, 海产的
deglaciation	n. 冰消作用
glen	n. 峡谷, 溪谷
pangaea	n. 泛古陆,  泛大陆
fahrenheit	n. 华氏温度计
lys	n. [化]赖氨酸
Sac	n. 〈生〉囊,液囊
midcontinent	n. 大陆中部
mainstay	n. 支柱;骨干
connecticut	n. (美国）康涅狄格
brilliance	n. 光辉，辉煌
Oklahoma	n. 俄克拉荷马州
rhinoceros	n. [动]犀牛
externally	adv. 外部地, 外面地
plumb	v. （用铅垂）测量,探测
trout	n. 鲑鱼
permian	n&a. [地]二叠纪(的)
foraminifera	n. 有孔虫类
farce	n. 闹剧；荒唐可笑
aborigine	n. 土著居民
attest	v. 证明
aggressiveness	n. 进取精神, 侵犯
privately	adv. 秘密，一个人
lawlike	adj. 似法律的
oppositely	adv. 相反地, 相对地
anecdotal	adj. 轶事的,趣闻的
synchronization	n. 同步化
biographer	n. 传记作者
creativity	n. 创造(力)
Anglo	n. 盎格鲁, 英裔美国人
revival	n. 复兴, 复活
Hampshire	n. 汉普郡(英国南部之一郡)
instinctive	adj. 本能的,直觉的
signaler	n. 信号员
penchant	n. 喜好(倾向)
sinkhole	n. 污水池
neptune	n. [天]海王星
cyanide	n. [化]氰化物
gin	n. 杜松烧酒  v开始
flax	n. 亚麻
timer	n. 计时员, 定时器
supplant	v. 排挤，取代
harpsichord	n. 大键琴
revitalize	v. 新生
fictional	adj. 虚构的,小说的
heterogeneous	adj. 异种的, 异质的
protrude	v. 突出
recrystallize	v. ( 使) 再结晶
warp	v. 弯曲,歪曲
Nevada	n. 内华达州(美国西部内陆州)
legislature	n. 立法机关
baboon	n. [动]狒狒
overgraze	vt. 使过度放牧
blowhole	n. 喷水孔, 通风孔
imagist	n&a. 意像派者(的)
receptor	n. 接受器
magenta	n&a. 红紫色(的)
valse	v. 轻轻地走 n. 华尔兹
discoverer	n. 发现者
conifer	n. [植]松类, 针叶树
botanist	n. 植物学家
narrator	n. 讲述者
critically	adv. 批评性地, 危急地
Inca	n. 印加人(古代秘鲁土著人)
woolen	adj. 毛线的 n. 毛制品
dialogue	n. 对话
variously	adv. 不同地, 各种各样地
incursion	n. 侵犯，入侵
sweet	adj. 甜的
subside	v. 下沉,平静
socially	adv. 社交上；社会上
tenement	n. 公寓
daguerreotype	n. (早期)银板照相
fatty	adj. 脂肪的
rend	v. 撕裂，猛拉
maser	n. 微波激射器
spinal	adj. 脊椎骨 n. 脊髓麻醉
generic	adj. 种类的，类属的
resin	n. 树脂 vt涂树脂于
carving	n. 雕刻(品)
distrust	n&vt. 不信任，怀疑
smother	v. 窒息
cavern	n. 洞穴，大山洞
minuscule	n&a. 草写小字(的)
envelop	v. 包封, 遮盖
fortunately	adv. 幸运地，幸亏
dormant	adj. 冬眠的
coppersmith	n. 铜匠
portability	n. 可携带, 轻便
extermination	n. 消灭, 根绝
suburbanization	n. 市郊化
succulent	adj. 多汁的
micron	n. 微米,百万分之一米
spout	v. 喷出
catastrophic	adj. 悲惨的, 灾难的
sensory	adj. 知觉的, 感觉的
fodder	n. 饲料, 草料
photoflash	n. （照相）闪光灯
substantiated	vt. 证实, 实体化
cramp	n. 痉挛 v. 限制，束缚
reversal	n. 翻转, 倒转, 反转
psychologically	adv. 精神上地, 心理上地
virtuosity	n. 艺术鉴别力
leafy	adj. 叶状的；叶茂的
perishable	adj. 容易腐烂的
retract	v. 缩回, 撤销
Israel	n. [地名] 以色列
retrieval	n. 取回，补偿
domelike	adj. 穹顶状的
savannah	n. (南美)大草原
navigator	n. 航海家
elliot	n. 埃利奥特(男子名)
perry	n. 梨子酒
arthropod	n&a. 节肢动物(的)
airflow	n. 气流
spearhead	v. 充当先锋
unjust	adj. 不公平的
industrialism	n. 产业主义,工业制度
environmentally	adv. 在环境方面地
gem	n. 宝石, 珍宝
detract	v. 转移
swirl	n&v. 旋转，漩涡
bluefin	n. 金枪鱼
potent	adj. 强有力的,有效的
sociobiology	n. 生物社会学
providence	n. 深谋远虑，远见
catharsis	n. 宣泄，净化
contradictory	adj. 相矛盾的
chloride	n. [化]氯化物
archaic	adj. 古代的, 陈旧的
aristocrat	n. 贵族
lade	v. 装载,装货
Soviet	n&a. 苏维埃(的)
magnesium	n. [化]镁
engulf	v. 吞没
frigid	adj. 寒冷的
grandiose	adj. 宏伟的,堂皇的
despondent	adj. 失望的, 沮丧的
identifiable	adj. 可辨认的
cellular	adj. 细胞组成的，多孔的
universality	n. 普遍性, 一般性
Impressionism	n. 印象派, 印象主义
symbolism	n. 象征主义
unreliable	adj. 不可靠的
unfortunate	adj. 不幸的
hardness	n. 硬度
aerodynamic	adj. 空气动力学的
pianist	n. 钢琴家
alp	n. 高山
craftsmanship	n. 技术
affinity	n. 密切关系,类同
diagonal	n&a. 对角线(的)
nontraditional	adj. 非传统的
disprove	v. 反驳,证明为误
appropriately	adv. 适当地
emotionally	adv. 感情上地, 冲动地
freshly	adv. 新近，刚才
unbelievable	adj. 难以置信的
woodworker	n. 木工
eager	adj. 热心于, 渴望着
Babylonian	n. 巴比伦人(的), 巴比伦语（的）
volatile	adj. 动荡不定的,反复无常的
densely	adv. 浓密地
inscribe	v. 题写
intercity	adj. 城市间的
erratic	adj. 古怪的，飘忽不定的
overly	adv. 过度地, 极度地
uplift	v. 提高；振奋(精神)
workday	n. 工作日
officially	adv. 职务上, 正式
thunderstorm	n. 雷暴雨
deception	n. 欺骗, 诡计
typify	v. 代表
peregrine	n. 游隼 a外来的,移住的
optimal	adj. 最理想的
tapestry	n. 挂毯
mechanization	n. 机械化
influx	n. 流入
sculptural	adj. 雕刻的
landmass	n. 大陆
ornamentation	n. 装饰
freely	adv. 自由地；慷慨地
shiny	adj. 发光的；磨光的
glassmaker	n. 玻璃工人
spectacularly	adv. 壮观地, 令人吃惊地
nss	n. 卫星导航系统(供氮系统)
unclear	adj. 不清楚的
unimportant	adj. 不重要的
ubiquitous	adj. 到处存在的
demise	n. 死亡,让位
barter	v. 交易
nomadic	adj. 游牧的, 流浪的
seashore	n. 海岸, 海滨
nonhuman	adj. 非人类的
fairground	n. 游乐场, 集市
kilogram	n. [物]千克, 公斤
naturalism	n. 自然主义
stance	n. 站姿，立场
tour	n&v. 旅行，游历
contraction	n. 收缩
biotic	adj. 有关生命的,生物的
firewood	n. 木柴, 柴火
joke	n. 笑话, 玩笑
granular	adj. 由小粒而成的,粒状的
thaw	n. 融化,解冻
quarry	n. 采石场 v. 挖出
ethology	n. 动物行动学, 人种学
amendment	n. 改善, 改正
acceptable	adj. 可接受的, 合意的
forager	n. 强征(粮食)者
impend	v. 迫近，逼近
glasslike	adj. 玻璃状的
translucent	adj. 半透明的
topsoil	n. 表层土
interrelationship	n. 相互关系
hillside	n. 山腰
buffer	n. 缓冲器
outsider	n. 外行, 局外人
aragonite	n. [矿]霰石, 文石
unaltered	adj. 未被改变的
directional	adj. 方向的
holding	n. 保持，固定
treeless	adj. 没有树木的
seller	n. 售货者
noticeably	adv. 显著地，显然
caste	n. 印度的世袭阶级
gosling	n. 小鹅，年轻无知的人
formally	adv. 正式地, 形式上
antecedent	adj. 先行的 n. 祖先
disloyalty	n. 不忠实
nystatin	n. [微]制霉菌素
prodigious	adj. 巨大的, 惊人的
mural	adj. 墙壁的  n壁画
gatherer	n. 收集者, 收集器
shoemaking	n. 制鞋
electrically	adv. 用电力;有关电地
sprawl	v. 伸开
petal	n. 花瓣
technologically	adv. 科技地
proportionately	adv. 相称地, 成比例地
germanium	n. 锗
sparse	adj. 稀少的, 稀疏的
statuary	n. 雕象
hypha	n. [植]菌丝
farsighted	adj. 有先见之明的, 远视的
fatten	v. 养肥；使肥沃
expanse	n. 广阔；宽阔的区域
pram	n. 婴儿车
Sanskrit	n& a. 梵语(的)
orbital	adj. 轨道的
bison	n. (美洲)野牛
hyksos	n. 希克索斯王朝(古埃及王朝之一)
arduous	adj. 费力的, 辛勤的
boulder	n. 大石头
bathhouse	n. 公共浴室, 澡堂,
ionize	v. 使离子化 ,电离
Hollywood	n. 好莱坞
demographic	adj. 人口统计学的
duct	n. 管道, 导管 vt. 用导管输送
bloodstream	n. 血流
reelection	n. 再选, 改选
midair	n. 半空中
crocodile	n. 鳄鱼, 鳄鱼皮
calve	v. 生小牛, (使)冰山崩解
integration	n. 综合
usefulness	n. 有用, 有效性
olfactory	adj. 嗅觉的
cranial	adj. 头盖(形)的
prerequisite	n. 先决条件
occupational	adj. 职业的
updraft	n. 上升气流
deliberation	n. 仔细考虑；商量
flagpole	n. 旗杆
invoke	v. 恳求
hypersensitive	adj. 过份敏感的
unavoidable	adj. 不可避免的
upcoming	adj. 即将来临的
February	n. 二月(略作Feb)
lug	v. (用力)拖拉
broadly	adv. 宽广地, 广泛
twain	n. 两, 双, 二
pathogen	n. [微生物]病菌, 病原体
auditory	adj. 耳的, 听觉的
avant	adj. 先锋的,激进的
tertiary	adj. 第三的, 第三位的
Inuit	n. 因纽特人,  因纽特语
alga	n. 藻类,海藻
respectively	adv. 分别地, 各个地
feldspar	n. [矿]长石
romanticism	n. 浪漫精神, 浪漫主义
needlework	n. 刺绣, 缝纫
imposition	n. 强迫接受
caribou	n. 北美产驯鹿(=Rangifer)
attentive	adj. 注意的, 留意的
lifelong	adj. 终生的
August	n. 八月(略作Aug)
motionless	adj. 不动的, 静止的
onset	n. 开始；攻击
connective	adj. 连合的, 连接的
meaningless	adj. 无意义的
capitalist	adj. 资本主义的 n资本家
cenotes	n. 天然井
mesquite	n. 豆科灌木
actively	adv. 活跃地, 积极地
seedling	n. 幼苗
constrict	v. 压缩
electromagnetic	adj. 电磁的
Virginian	n. 弗吉尼亚州的人
dryness	n. 干燥
locale	n. 现场, 场所
rodeo	n. 马术竞技表演会, 将牛、马驱集在一起
mussel	n. [动]贻贝, 蚌类
cyan	n. 蓝绿色, 青色
clam	n. 蛤
usher	v. 引，领，陪同
mismatch	n&v. 配错, 不相匹配
extol	v. 赞美
prizefight	n. 职业拳击赛
inactivity	n. 不活动, 迟钝
unprotected	adj. 无保护的, 未做防护措施的
spawn	v. 产卵 n. 卵
lobe	n. 耳垂，(肺，肝等的)叶
plummet	n. 铅锤 vi垂直落下
biologically	adv. 生物学地
firearm	n. 火器,枪炮
communal	adj. 公共的，集体的
linguist	n. 语言学家
cortex	n. 外皮, （大脑）皮层
objectively	adv. 客观地
chilly	adj. 寒冷的
artifact	n. 人造物品
curator	n. 管理者
tally	n. 记分  vi符合
originator	n. 创始人, 发起人
pacifier	n. 调停者，和解人
Indus	n. 印度河（印度西北部的河流）
asymmetrical	adj. 不对称的,不均匀的
pul	n. 普尔(阿富汗辅币单位)
humanness	n. 为人,人性
pinniped	adj. 鳍足类的
companionship	n. 友谊
archaeocyte	n. 原始(生殖)细胞
protective	adj. 给予保护的, 保护的
incidental	adj. 偶然的；附带的
intruder	n. 入侵者
ornate	adj. 华丽的, 装饰的
intentionally	adv. 有意地,故意地
impractical	adj. 不切实际的,不实用的
rhetoric	n. 雄辩言辞,修辞学
clump	n. (树，草)丛 v. 使成一丛
immaturity	n. 不成熟
understandable	adj. 可理解的,能够懂的
overcrowd	v. 过度拥挤
opportunistic	adj. 机会主义的, 投机取巧的
brine	n. 盐水
jade	n. 玉，翡翠
lapis	n. [化]天青石(常用于化学中的矿物命名)
compositional	adj. 合成的,组成的
Afghanistan	n. 阿富汗(西南亚国家)
lazuli	n. 天青石
electronically	adv. 电子地, 通过电子手段
sewage	n. 污水, 污物
imagery	n. 意象, 肖像
refreeze	vt. 再结冰, 重新冻结
hydrologic	adj. 水文的
dietary	adj. 饮食的 n. 规定的食物
hydropower	n. 水力发出的电力
granule	n. 小粒，微粒
recreational	adj. 娱乐的, 消遣的
insecure	adj. 不安全的,不稳固的
dealing	n. 行为, 交易
circumvent	v. 绕行,设法避开
achondrite	n. 不含球粒陨石
navigable	adj. 可航行的,可操纵的
multiplicity	n. 多样性
figuratively	adv. 比喻地
greener	n. 生手
entrepreneurial	adj. 企业家的,  企业性质的
foliage	n. 树叶,植物
maximize	v. 取最大值, 最佳化
bushman	n. 丛林居民
marshy	adj. 沼泽般的,湿软的
manifestation	n. 显示, 表现
porcupine	n. [动]豪猪
percussion	n. 碰撞, 打击乐器
crisscross	v. 交叉, 来回移动 n. 十字形
rift	n. 裂口 v. 裂开
myriad	adj. 无数的 n无数
clavichord	n. 翼琴(钢琴的前身)
trilobite	n. [古生]三叶虫
converter	n. 转炉
sierra	n. [地]齿状山脊, [鱼]马鲛
octopus	n. 章鱼
temporal	adj. 现世的, 暂时的
unpredictability	n. 不可预测性
minimalist	n. 最低限要求者
magical	adj. 魔术的, 神奇的
storefront	n. 店头, 店面
makeshift	adj. 临时的 n. 临时替代物
cactus	n. [植]仙人掌
improvise	v. 即兴创作
showman	n. 戏剧制作人, 玩杂耍的
Alaskan	n. 阿拉斯加人 a阿拉斯加的
exploitation	n. 开发, 开采
immeasurably	adv. 无法计量地, 无限地
perpetuate	v. 使永存, 使不朽
afterlife	n. 来世, 后来的岁月
bask	v. 晒太阳
shoemaker	n. 鞋匠
prairies	n. 大草原
handicraft	n. 手工艺(品)
logically	adv. 符合逻辑地, 逻辑上地
airstream	n. 气流
unsafe	adj. 不安全的
flashbulb	n. [摄]闪光灯泡
bovine	adj. (似)牛的，迟钝的
icicle	n. 冰柱
unbroken	adj. 不间断的
funnel	n. 漏斗,烟囱
fastidious	adj. 过分讲究的, 挑剔的
overshadow	v. 遮蔽, 使失色
hare	n. 野兔
inhospitable	adj. 不好客的,不适于居住的
artistically	adv. 艺术地, 在艺术上
pigmentation	n. 染色
quincy	n. 昆西(美国伊利诺斯州西部一城市)
rumen	n. 瘤胃(反刍动物的第一胃)
aristocracy	n. 贵族（政治）
broadleaf	n. 阔叶烟草,阔叶树
bluish	adj. 带蓝色的
autobiographical	adj. 自传的
Parisian	n&a. 巴黎(人)(的)
halfway	adj. 中途的ad半路地
postwar	adj. 战后的
brant	n. 黑雁
scurry	v. 疾行
subtropical	adj. 亚热带的
Vancouver	n. 温哥华（城市名)
megawatt	n. 兆瓦特
pain	n. 痛苦 v. 使痛苦
arboreal	adj. 树木的
multicellular	adj. 多细胞的
slop	v. 溢出, 溅溢
spontaneously	adv. 自发地
limner	n. 素描者
elective	adj. 选举的,随意选择的
swimmer	n. 游泳者
eagerly	adv. 热心地,急切地
protectionist	n. 保护贸易论(者)
husbandry	n. 管理
fortification	n. 防御工事
ill	adj. 有病的,坏的
vascular	adj. 血管的,  脉管的
glassy	adj. 象玻璃的
tenth	num. 第十, 十分之一
unavailable	adj. 难以获得的
sulfuric	adj. [化] 硫磺的,含硫的
latest	adj. 最近的
clearer	adj. 更清楚的
matrix	n. 矩阵
graduation	n. 毕业典礼
epitome	n. 摘要
subspecies	n. [生]亚种
celebration	n. 庆祝, 庆典
dropstone	n. 滴石
respondent	n. 应答者, 被告
portrayal	n. 描画, 描写
hexagon	n. 六角形, 六边形
poetic	adj. 诗歌的
undisturbed	adj. 未受干扰的
ascent	n. 上升,提高
Talbot	n. [动]塔尔博特提猎狗
query	n&v. 质问,疑问
amass	v. 积累，积聚
causal	adj. 原因的
metalworker	n. 金工工人
sinuous	adj. 蜿蜒的
floral	adj. 花的,像花的
incongruous	adj. 不协调的,不一致的
personalize	v. 个人化, 私人化
herbaceous	adj. 草本植物的
sap	n. 树液  vt耗尽
primordial	adj. 原始的,最初的
oversee	v. 监督，监管
deity	n. 神, 神性
phosphorus	n. 磷
unearned	adj. 不劳而获的
burrow	n. 洞穴 v. 挖地洞
infrequent	adj. 不频发的,不常见的
yarn	n. 纱线 v. 讲故事
plasma	n. 血浆
London	n. 伦敦
originality	n. 独创性
ford	n. 浅滩 v徒涉
mortise	n. 榫眼  v用榫接合
microbial	adj. 微生物的,  由细菌引起的
ironwork	n. 铁制品
unearth	v. 掘出
microbiologist	n. 微生物学家
situate	v. 位于，坐落在
mallet	n. 槌棒
guncotton	n. [军]强棉药
fathom	n. 长度单位(6英尺)
sixth	num. 第六, 六分之一
pantomime	n. 哑剧
alligator	n. 产于美洲的鳄鱼
continuum	n. 连续统一体
Japan	n. 日本
indirectly	adv. 间接地
domesticate	v. 驯养, 教化
philosophical	adj. 哲学的, 达观的
aesthetically	adv. 有审美能力地
anthropology	n. 人类学
functionalism	n. 功能主义, 机能心理学
continuation	n. 继续(部分)；续篇
hydrodynamic	adj. 水力的
shoreline	n. 海岸线
sedge	n. [植]莎草
disproportionate	adj. 不成比例的
lament	n. 悲伤v哀悼
ancestral	adj. 祖先的
estuary	n. 河口, 江口
seismic	adj. [地]地震的
withdrawal	n. 收回, 撤退
ember	n. 灰烬, 余烬
sorghum	n. [植]高粱属的植物
paleoecologist	n. 古生态学家
primal	adj. 最初的
regulatory	adj. 管理的, 控制的
isotopic	adj. 同位素的,合痕的
macdonald	n. 麦当劳快餐店
locomotion	n. 运动, 移动
persuasively	adv. 有说服力的
livable	adj. 适于居住的
dime	n. <美> 一角硬币
outlying	adj. 远离中心的，偏僻的
dollar	n. 元, 美元
ethological	n. 行为性的,  行为学的
disruption	n. 分裂
subsistence	n. 生存, 生活, 留存
grower	n. 种植者，栽培者
sophistication	n. 老练, 精明
instructive	adj. 有益的, 教育性的
mundane	adj. 平凡的, 世俗的
raindrop	n. 雨滴, 雨点
sunflower	n. [植]向日葵
instigate	v. 鼓动
January	n. 一月(略作Jan)
gateway	n. 入口；通道
rigorously	adv. 严格地
onrushing	adj. 猛冲的
tricycle	n. 三轮车
hydrological	adj. 水文学的
constitutional	adj. 法治的；体质的
orogeny	n. [地] 山岳之形成
administrator	n. 管理人,行政官
trainer	n. 训练者
temporarily	adv. 临时
befit	v. 适合
compost	n. 混合肥料
collaborator	n. 合作者
residency	n. 居住, 住所
cosmopolitan	adj. 全球的,四海为家的 n世界主义者
westerner	n. 美国之西部的人
refrigerate	v. 使冷冻, 使冷藏
brewster	n. 酿造者
lithograph	n. 石版画, 平版印刷
yew	n. 紫杉, 紫杉木
wholesale	n. 批发 adj. 大规模的
adrift	a&ad. 漂流的,漫无目的
mystical	adj. 神秘的
coerce	v. 强制
eccentricity	n. 反常，怪癖
distasteful	adj. 味道差的,反感的
durability	n. 经久, 耐久力
stark	adj. 荒凉的；严酷的 adv. 完全
revere	v. 尊敬,敬畏
please	adv. 请 v使高兴
uniquely	adv. adv独特地, 唯一地
birch	n. 桦树, 白桦
adaptability	n. 适应性
caledonian	n&a. 苏格兰人(的)
prohibitive	adj. 禁止的, 抑制的
prospector	n. 探勘者, 采矿者
rote	n. 死记硬背
battleship	n. 战舰
skepticism	n. 怀疑论
economist	n. 经济学者
commandment	n. 戒律
delineate	v. 描绘
rugged	adj. 高低不平的, 崎岖的
referent	n. 指示物
inadequacy	n. 不充分
Gypsy	n&a. 吉普赛人(的),吉普赛语（的）
outwash	n. [地质]冰水沉积
knap	v. 敲击
basaltic	adj. 玄武岩的
carbonic	adj. (含)碳的
lengthy	adj. 冗长的
intersect	v. 贯穿, 交叉
Yale	n. 耶鲁
redwood	n. [植]红杉
connoisseur	n. 鉴赏家
seriousness	n. 严肃, 认真
preferentially	adj. 优先的, 优待的
sterile	adj. 贫脊的,不结果的
seaweed	n. 海草, 海藻
preschool	adj. 未满学龄的n幼儿园
smelt	v. 熔解，熔炼
streambed	n. 河床
luckily	adv. 幸运地
successional	adj. 接连著的, 连续性的
drake	n. 公鸭, 蜉蝣类
salinization	n. 盐渍化
shrinkage	n. 收缩
detachment	n. 冷漠, 脱离
gully	n. 小峡谷, 排水沟
inconclusive	adj. 非决定性的,不确定的
innovator	n. 改革者, 革新者
pulverization	n. 弄成粉, 粉碎
homemaking	n. 家政
rebuild	v. 重建, 改造
intestine	adj. 内部的,国内的
tavern	n. 酒馆, 客栈
uncompetitive	adj. 非竞争性的
tenfold	adj. 十倍的 ad成十倍
desiccation	n. 干燥
shin	n. 胫骨
mandarin	n. 官话,普通话
guilde	n. 行会, 协会
Iroquois	n. 易洛魁族人
quietly	adv. 平静地,寂静地
ectotherm	n. [动] 冷血动物,变温动物
miner	n. 矿工
vas	n. 血管, 脉管
aqueduct	n. 沟渠,导水管
meanwhile	adv. 其间
ravage	n&v. 毁坏
befriend	v. 待人如友,帮助
adaptable	adj. 能适应的,适应性强的
phosphorescence	n. 磷光
Portugal	n. 葡萄牙(欧洲西南部国家)
safely	adv. 安全地, 确实地
invisibly	adv. 看不见地, 看不出地
visibility	n. 可见度
rye	n. 裸麦
unpopular	adj. 不流行的, 不受欢迎的
holocene	n&a. [地]全新世(的)
titanium	n. [化]钛
tang	v. 有浓味 n特殊气味
reuse	v. 再使用 n重新使用
antagonism	n. 对抗(状态), 对抗性
rehabilitation	n. 复原
dramatize	v. 编写剧本
leisurely	adj. 从容地，慢慢地
Minneapolis	n. 明尼苏达[美国州名]
Ontario	n. 安大略湖[北美洲]
June	n. 六月(略作Jun)
delft	n. 代夫特(荷兰城市)陶器
unobtainable	adj. 无法得到的,难获得的
reddish	adj. 微红的
chariot	n. 战车
communicative	adj. 健谈的,交流的
instrumentalist	n. 乐器演奏家
Arab	n&a. 阿拉伯人(的)
platelet	n. [解] 血小板
accrete	v. 共生, 附着, 增加
bubbly	adj. 多泡的
metalwork	n. 金属制品
useless	adj. 无用的, 无效的
bulldozer	n. 推土机
politically	adv. 政治上地
alchemist	n. 炼金术士
reelect	v. 重选, 改选
tapeworm	n. [动]绦虫
languish	v. 憔悴, 凋萎
mythology	n. 神话
lateness	n. 迟, 晚
mythological	adj. 神话(学)的
newcomer	n. 新来的人；移民
gravitas	n. 庄严(举止)
foresightedness	n. 先见之明
prerecord	v. 事先录音
dispense	v. 分发, 分配
inedible	adj. 不能吃的，不宜食用的
swiftly	adv. 很快地, 即刻
risky	adj. 危险的
gibbon	n. 长臂猿
raccoon	n. <美>[动]浣熊
arousal	n. 觉醒, 激励
neurotransmitter	n. [生化]神经传递素
avalanche	n. 雪崩
ibex	n. 野生山羊
cessation	n. 停止
sentimental	adj. 感伤的；多愁善感的
iridescent	adj. 闪光的，现晕光的
eocene	n&a. 始新世(的)
maybe	adv. 大概, 或许
snowdrift	n. 雪堆
seventy	num. 七十
cleaner	n. 清洁工人, 清洁器
accordion	n. 手风琴
manure	n. 肥料
clover	n. [植]三叶草
treatment	n. 待遇, 对待
entertainer	n. 款待者, 表演娱乐节目的人
violently	adv. 猛烈地, 激烈地
masonry	n. 石工术, 石匠职业
flexibility	n. 灵活性, 弹性
mediocre	adj. 平庸的
tributary	a&n. 支流(的)，进贡(的)
choosy	adj. 好挑剔的
distinguishable	adj. 可区别的, 可辨别的
absenteeism	n. 旷课, 旷工
pointillist	n. 点彩派画家
crudely	adv. 粗糙地, 粗鲁地
epistle	n. 书信
endotherms	n. 温血动物, 恒温动物
disseminate	v. 散布，传播
berg	n. 冰山
corpus	n. 资料, 文集
unchangeable	adj. 不变的,不能改变的
gel	n. 凝胶体 v成冻胶
illusory	adj. 虚幻的
sparsely	adv. 稀疏地
methyl	n. 甲基, 木精
worshipper	n. 礼拜者
watercourses	n. 水流, 河道
receptacle	n. 容器
motorcycle	n. 摩托车, 机车
chemurgy	n. [化]农业化工,实用化学
imitator	n. 模仿者
edifice	n. 大厦, 大建筑物
wary	adj. 机警的
surmise	v. 猜测
disdain	n. 轻蔑 v蔑视
anti	n. 反对者 a反对的
continuator	n. 继续者
grid	n. 格子, 栅格
predispose	v. (使)易罹患, (使)预先偏向于
aviator	n. 飞行员
preposterous	adj. 荒谬的, 可笑的
subtlety	n. 微妙, 精明
streetcar	n. 路面电车
oscillate	v. 振荡
underfoot	adv. 在脚下面, 踩着地
developer	n. 开发者
worry	n&v. 烦恼, 忧虑
gourd	n. 葫芦
landowner	n. 土地所有者
crossing	n. 交叉口
pane	n. 窗格玻璃；长方块
undisputed	adj. 无可置辩的
predictability	n. 可预见性
celsius	adj. 摄氏的
uncomfortable	adj. 不舒服的，不自在的
revitalization	n. 新生 复兴
redbud	n. 紫荆属植物
bullrush	n. 芦苇
speculator	n. 投机者
homesteader	n. 农场所有权人, 自耕农
nodule	n. 节结
skillfully	adv. 巧妙地,技术好地
dormancy	n. 休眠
supposedly	adv. 推测地, 大概
basketry	n. 篓编织品
eukaryotic	adj. 真核状态的
emulsion	n. 乳状液
condensation	n. 浓缩
rebound	n. /v回弹
handmade	adj. 手工的
Iceland	n. 冰岛(欧洲岛名,在大西洋北部,近北极圈)
incandescent	adj. 遇热发光的, 白炽的
implicitly	adv. 含蓄地,  暗中地
fanciful	adj. 想像的, 奇怪的
deprecate	v. 抨击, 反对
infusion	n. 灌输
worsen	v. 恶化
portraitist	n. 肖像画家
rhythmical	adj. 节奏的, 合拍的
exploratory	adj. 勘探的, 探索的
coconut	n. 椰子
infancy	n. 幼年
credence	n. 信任
encase	v. 装入, 包住
maroon	n. 栗色 a栗色的
legally	adv. 法律上, 合法地
inspection	n. 检查, 视察
immunity	n. 免疫性
restriction	n. 限制, 约束
asthenosphere	n. 岩流圈
periphery	n. 外围
supercontinent	n. [地]超大陆
hieroglyphic	n. 象形文字
condenser	n. 冷凝器, 电容器
bilingual	adj. 能说两种语言的
streptomycin	n. 链霉素
innermost	adj. 最里面的, 内心的
jellyfish	n. 水母
afar	adv. 遥远地
epic	n. 史诗, 伟大事迹
circumscribe	v. 在…周围画线；限制
inactive	adj. 不活动的, 怠惰的
DNA	abbr. [生化]脱氧核糖核酸(=deoxyribonucleic acid)
alkaloid	n. [化]生物碱
televise	v. 广播, 播映
reciprocate	v. 互换,  交换
labellum	n. （兰花的） 唇瓣
fishery	n. 渔业, 水产业
necrosis	n. 坏死
stag	n. 牡鹿vi不带女伴参加晚会
encroach	v. 侵占,侵犯
syllable	n. 音节
sequoia	n. [植] 美洲杉
tempera	n. 蛋彩画
dogwood	n. 山茱萸
Switzerland	n. 瑞士(欧洲中部国家)
plank	n. 厚木板(条)
lighten	v. 减轻,点亮
plutonic	adj. 火成岩的
neutralize	v. 压制
condor	n. [动]秃鹰, 秃鹫
disappointment	n. 失望
badly	adv. 严重地, 恶劣地
attainment	n. 达到
careless	adj. 粗心的, 疏忽的
progression	n. 行进, 级数
oceanographer	n. 海洋学者, 海洋研究者
legitimately	adv. 正当地, 合理地
estuarine	adj. 入海的, 在入海口形成的
waterfront	n. 水边地码头区, 滨水地区
carboniferous	n. 石炭层
believable	adj. 可信的
regularize	v. 使有规则, 使有秩序
skeletal	adj. 骨骼的, 梗概的
serpentine	adj. 蜿蜒的
bog	n. 沼泽
tentatively	adv. 试验性地,犹豫不决地
regeneration	n. 再生, 重建
contour	n. 轮廓
kiwi	n. [鸟]几维(一种新西兰产的无翼鸟)
hummingbird	n. 蜂雀
unsuitable	adj. 不适宜的, 不合适的
hydroponic	adj. 溶液培养的
currier	n. 制革匠
Semitic	n. /a闪族人(语) (的)
intergalactic	adj. 银河间的, 星际间的
diffuses	v. 扩散,弥漫
synonymous	adj. 同义的
discoloration	n. 变色, 污点
laborious	adj. 艰苦的, 费劲的
backdrop	n. 背景幕, 背景
refractory	adj. 难控制的,耐火的
soilless	adj. 不用泥土(培植)的
nebular	adj. [天]星云的
specially	adv. 专门地；特别地
someday	adv. 有朝一日
journalism	n. 新闻业；新闻工作
nectar	n. [希神] 神酒, 任何美味的饮料, 花蜜
USA	abbr. 美国(美利坚合众国)
adornment	n. 装饰, 装饰品
lesley	n. 莱斯利（女子名）
ppm	abbr. 百万分率，百万分之…（parts per million）
purification	n. 净化
assortment	n. 分类,混合物
astound	v. 使惊骇, 使大吃一惊
ID	abbr. 身份 (identification, identity) n. 遗传素质
germinate	v. 发芽,使生长
nitric	adj. [化]氮的, 含氮的
viscosity	n. 粘质, 粘性
dating	n. 约会 v. 约会
hive	n. 蜂房 v. (使)入蜂箱, 群居
incomprehensible	adj. 费解的,不可思议的
evidently	adv. 显然,清楚地
theropod	adj. 兽性的，野兽般的
supporter	n. 支持者, 赡养者
precarious	adj. 危险的,不确定的
wispy	adj. 纤细的, 脆弱的
artificially	adv. 人工地,不自然地
vacancy	n. 空白, 空缺
rehabilitate	v. 修复, 改造
intoxication	n. 陶醉,中毒
auger	n. 螺丝钻 vt. 用钻子钻洞于
longtime	adj. (已持续)长时间的 adv. 长久地
validate	v. [律]使有效, 使生效
sulfide	n. <美>[化]硫化物
sensibility	n. 敏感性,识别力
ether	n. 天空醚, 大气
tenon	n. [木工]榫 vt. 接榫, 造榫
whittle	v. 切, 削 n. 屠刀
supersede	v. 代替, 取代
dehydrate	v. (使)脱水
amino	adj. 氨基的 n. [化学] 氨基
fertilization	n. 肥沃, 施肥, 授精
celestial	adj. 天上的 n. 神仙
petrifaction	n. 石化, 化石
regolith	n. [地质]风化层, 土被
marrow	n. 精华, 活力
ptarmigan	n. 松鸡类
hydroxyapatite	n. [矿]羟磷灰石
percolate	n. 滤过之液体,滤液 v. 过滤
mudflats	n. 泥滩
mineralize	v. 使矿物化,采集矿物
calcareous	adj. 钙质的,石灰质的
bedcover	n. 被面
vaguely	adv. 含糊地, 暧昧地
hundredfold	adj. 百倍的 n. 百倍, 百重
agriculturally	adv. 农业上
pinhead	n. 针头, 小东西
immersion	n. 沉浸,专心
founding	adj. 创办的 n. 资金
scuba	n. 水中呼吸器
sunlit	adj. 被日光照射了的, 阳光照射的
unsatisfactory	adj. 不令人满意的,不满足的
separately	adv. 分别地,分离地
collectible	adj. 可收集的, 可代收的
rider	n. 骑手, 附文, 扶手
orchestral	adj. 管弦乐的,管弦乐队的
landslide	n. [地]山崩, 滑坡
counteract	v. 抵消, 中和, 阻碍
stature	n. 身高,(精神、道德等的)高度
relaxation	n. 松弛, 放宽
remediation	n. 补习,补救
unincorporated	n. 未联合的,未合并的
spurge	n. [植]大戟
calotype	n. 光力照像法
molasses	n. <美>糖蜜
battlefield	n. 战场, 沙场
needlefish	n. [动] 颌针鱼(一种长嘴便鳞之海鱼)
fireball	n. 火球, 大流星
improvisation	n. 即席创作
meteor	n. 流星, 大气现象
comprehensible	adj. 可理解的
etch	v. 蚀刻
my	pron. 我的
hale	adj. 强壮的 v. 硬拖
instantly	adv. 立即地, 即刻地
ingoing	adj. 进入的 n. 进入,迁就
realistically	adv. 现实地,逼真地
artistry	n. 艺术之性质
knowledgeable	adj. 知识渊博的, 有见识的
organically	adv. 器官上地, 有机地
geomagnetic	adj. 地磁的,地磁气的
magnetize	v. 使磁化, 吸引
recess	n. (墙壁等的)凹进处 v. 使凹进,休假
bonito	n. 鲣
hatchling	n. 人工孵化的鱼苗或小鸟
hilly	adj. 多小山的, 多坡的
elongate	v. 拉长, (使)伸长 adj. 伸长的
linoleum	n. 油布, 油毯
customarily	adv. 通常,习惯上
franklin	n. 小地主, 乡绅
morally	adv. 道德上
inconspicuous	adj. 不显眼的,不引人注意的
utterance	n. 意见, 说话, 发表
treasury	n. 财政部, 国库
heartbeat	n. 心跳
scat	v. 迅速走开 n. 爵士音乐中无意义的音节的演唱
unexplored	adj. [地质] 未勘查过的
upland	n. 丘陵地, 高地 adj. 高地的,山地的
friendliness	n. 友谊,友善
wingspan	n. [空]翼展
flicker	n&v. 闪烁,摇曳
anvil	n. [解]砧骨
excellence	n. 优秀, 卓越
loggerhead	n. 傻子,铁球棒
pertain	v. 适合, 属于
dike	n. 堤防 v. 筑堤提防
rooftop	n. 屋顶 adj. 屋顶上的
interplanetary	adj. 太阳系内的,行星间的
lovely	adj. 可爱的,有趣的
caput	n. 头, 首
receptiveness	n. 感受性,接受能力
animate	v. 鼓舞 adj. 生气勃勃的
militaristic	adj. 军国主义的
acreage	n. 英亩数, 面积
impersonation	n. 扮演
reabsorb	v. 再吸附,重吸收
squarely	adv. 方形地, 直角地
Henderson	n. 亨德森（姓氏）
October	n. 十月(略作Oct)
rawhide	n. 生牛皮 vt. 用生牛皮鞭抽打 adj. 生牛皮的
nonagricultural	adj. 非农业的
dale	n. 宽谷, 溪谷
devastation	n. 毁坏,荒废
fletcher	n. <古>造箭者,弗莱彻
paradoxically	adv. 相矛盾地,似非而是地
flute	n. 长笛 v. 吹长笛,刻槽
pedagogy	n. 教学, 教授
exuberant	adj. 繁茂的,生气勃勃的
reaper	n. 收割者, 收割机
anxiously	adv. 忧虑地, 不安地
bellow	v. 怒吼, 咆哮
unreal	adj. 不真实的, 虚幻的
receptive	adj. 善于接受的,能容纳的
unplanned	adj. 意外的,在计划外的
nomad	n. 游牧部落的人,流浪者 adj. 游牧的
Mongolia	n. 蒙古
sexually	adv. 性别地,两性之间地
lifeway	n. 生活方式, 生活
facade	n. 正面
torrid	adj. 晒热的,热情的
neuron	n. [解]神经细胞,神经元
eukaryote	n. 〈生〉真核细胞
commensal	adj. 共餐的 n. 共食伙伴, 共生物
inadvertently	adv. 非故意地,不注意地
roadbed	n. 路基
encompass	v. 包围,环绕
metabolize	v. 产生代谢变化
diversify	v. 使多样化, 作多样性的投资
neurospora	n. [微]脉孢菌
yellowstone	n. 黄石国家公园, 黄石河
paucity	n. 极小量
burin	n. 冰凿,雕刻刀
walrus	n. [动]海象, 海象胡须
incubator	n. 培养的器具, 孵卵器
poorhouse	n. 救济院
subsidize	v. 资助,津贴
excitation	n. 刺激,兴奋, 激动
amniotic	adj. [昆] 羊膜的
porpoise	n. [动]海豚, 小鲸
spew	v. 喷涌,呕吐
emanate	v. 散发,发出
noxious	adj. 有害的
shun	v. 避开,避免
individually	adv. 个别地,单独地
aggregation	n. 集合,集合体
erectus	adj. [拉丁语]直立的
sleepiness	n. 想睡,瞌睡
oneness	n. 单一,  统一
excrete	v. 排泄, 分泌
infection	n. 传染病, 影响,
piling	n. 打桩, 打桩工程
workforce	n. 劳动力,职工总数
analyst	n. 分析家, 分解者
regulator	n. 调整者,调整器
toolmaking	n. 工具(或刀具)制造,机床维修
morphology	n. [生物]形态学, [语法]词法
hiccup	n. 打嗝 v. 打嗝
platypus	n. [动]鸭嘴兽
halite	n. [化]岩盐
subsist	v. 生存, 存在, 供养
July	n. 七月(略作Jul)
meteorologist	n. 气象学者
undeveloped	adj. 不发达的, 未开发的
conestoga	n. 一种大篷马车
unexpectedly	adv. 出乎意料地,意外地
nowcasting	n. 预告
readership	n. 读者的身分, 读者人数
individuality	n. 个性,(通常用复数)个人的嗜好
squander	v. 浪费 n. 浪费
cheese	n. 干酪
mesopotamian	n. 美索不达米亚（两河流域）
birdlike	adj. 敏捷轻快的,似鸟的
somerset	n. 翻筋斗 vi. 翻筋斗
dampen	v. 使潮湿,沮丧
textural	adj. 组织的,结构的
derrick	n. 起重机, (钻井)井口上的铁架塔
phoenix	n. 凤凰,完人
impersonal	adj. 客观的,没有人情味的
secular	adj. 长期的,世俗的
onward	adj. 向前的 adv. 向前,在前面
pluto	n. 冥王星, 阴间之神
chicopee	n. 奇科皮（美国马萨诸塞州西南部城市）
patchy	adj. 补丁的, 不调和的
clinical	adj. 临床的,诊所的
verbalize	v. 用语言描述,累赘
cellulose	n. 纤维素,（植物的）细胞膜质
Patricia	n. 帕特丽夏（女子名）
yam	n. 山药, 洋芋
sharper	n. 磨具,(赌博中的)骗子
candlelight	n. 烛火,黄昏
allocation	n. 分配,安置
vantage	n. 优势,有利情况
flowerbed	n. 花床,花圃
debatable	adj. 成问题的,未决定的
petrochemical	adj. 石化的 n. 石化产品
objectify	v. 使客观化,具体化
vacate	v. 腾出, 空出,离(职),退(位)
subtropic	adj. 亚热带的,副热带的
scenic	adj. 舞台的, 景色优美的 n. 风景照片
tusk	n. 长牙 v. 以牙刺戳
meaty	adj. 肉的,多肉的
resilient	n. 帕特森（美国一座城市）
indigestible	adj. 不吸收的,难理解的
subtitle	n. 说明对白的字幕 v. 给…加字幕
prolifically	adj. 丰富地,多产地
rigidity	n. 刻板,严格
riverbank	n. 河堤, 河岸
landslip	n. [地]山崩,塌方
ephemeral	adj. 朝生暮死的, 短暂的
aquatic	adj. 水的,水生的 n. 水生动物
vibration	n. 振动,颤动
unionization	n. 联合, 结合
aboveground	adj. 在地面上的 adv. 地面上地
encroachment	n. 侵蚀, 侵犯
semicircular	adj. 半圆的
snout	n. 猪嘴,鼻子
weightlessness	n. 无重状态
suggestive	adj. 提示的,暗示的
rougher	n. 粗切机,粗选槽
peat	n. 泥煤, 泥炭块
mystique	n. 神秘性,奥秘
lengthwise	adj. 纵长的 adv. 纵长地
Victorian	adj. 维多利亚女王时代的
Chile	n. 智利
hander	n. 支持器,夹头
ninety	num. 九十
alpha	n. 希腊字母的第一个字母
sleeper	n. 睡眠,枕木
colonizer	n. 殖民者,殖民地开拓者, 移民
welland	n. 韦兰（加拿大东南部港口城市）
unmatched	adj. 无与伦比的,不相配的
nutritive	adj. 营养的 n. 营养物
revision	n. 修订,修正,修订本
inception	n. 起初, 获得学位
morris	n. 莫理斯舞(英国传统民间舞蹈)
nonfiction	n. 非小说的散文文学
brilliantly	adv. 辉煌地,灿烂地
eighty	num. 八十, 八十个
flexibly	adv. 易曲地, 柔软地
sandal	n. 凉鞋, 檀香
grotto	n. 洞穴,人工洞室
prostrate	adj. 降伏的,俯卧的 v. 使屈服
protector	n. 保护者
bode	v. 预示
hump	n. 驼峰,峰丘 v. (使)隆起
indecipherable	adj. 无法解释的,难辨认的
substantiate	v. 使实体化,证实
Peru	n. 秘鲁
diva	n. 歌剧中的首席女主角
nonstop	adj. 不断的,直达的 adv. 不休息地
bifocal	adj. 双焦点的
cougar	n. [动]美洲狮(尤指Felis concolor)
smear	v. 涂污,弄脏 n. 油迹, 涂片
ocher	n. 黄土, 赭土
mentally	adv. 精神上, 智力上
obliterate	v. 涂去, 删除, 使湮没
conceivable	adj. 可能的,想得到的
internationally	adv. 国际性地, 在国际间
greenish	adj. 呈绿色的
succinct	adj. 简洁的, 紧身的
midway	n. 中途,半路 adj. 中途的 adv. 在中途
unsung	adj. 未唱的,未赞颂的
fungicide	n. 杀真菌剂
popularize	v. 普及
changeable	adj. 可改变的,无常的
figural	adj. 借喻的,比喻的
determinant	adj. 决定性的 n. 决定因素
overtax	v. 课税过重, 使负担过度
custodial	adj. 保管的,保管人的 n. [宗]圣物保管容器
academician	n. 院士, 大学生
cole	n. 油菜, 小菜
impressionistic	adj. 印象派的,给人深刻印象的
fortuitously	adv. 偶然地,意外地
thriller	n. 使人毛骨悚然的东西, 使人毛骨悚然的小说
plentifully	adv. 丰富地,富裕地
breadbasket	n. <俚>胃, 腹
annihilate	v. 消灭,湮灭
sectional	adj. 可组合的,部分的
routinely	adv. 例行公事地
predicament	n. 困境,窘状
divergence	n. 分歧
oceanography	n. 海洋学
outbuilding	n. [建]外屋, (指车库, 谷仓等)
forbes	n. 福布斯（美国著名财经杂志）
grama	n. 美国西部产的一种牧草
rhyolite	n. [地]流纹岩
comparably	adv. 同等地,可比较地
transmitter	n. 转送者,传导物,发射机
exponential	n. 指数 adj. 指数的, 幂数的
gesso	n. (雕刻、绘画用的)石膏, 石膏粉
deference	n. 顺从, 尊重
cumbersome	adj. 笨重的,累赘的
weft	n. [纺]织物,信号旗
dire	adj. 可怕的,极端的
pendant	n. 垂饰, 下垂物
basketmaking	n. 篮子编织
generalist	n. 多面手,通才
kennel	n. 狗窝 v. 置于狗窝,关进狗窝
postmaster	n. 邮局局长
interestingly	adv. 有趣地
concomitant	adj. 伴随的 n. 伴随物
patient	n. 病人 adj. 耐心的
rigidly	adv. 坚硬地, 严格地
renounce	v. 宣布放弃,断绝关系
observatory	adj. 天文台,气象台
urbanism	n. 都市生活,都市化
refrigeration	n. 冷藏, 致冷
harshly	adv. 严厉地, 苛刻地
chitin	n. 壳质, 角素
Jules	n. 朱尔斯（男子名）
reviewer	n. 批评家,评论家
triassic	adj. [地]三叠纪的 n. 三叠纪
adjunct	n. 附件, 助手 adj. 附属的
glasswork	n. 玻璃制品 v. 制成玻璃状的
sate	v. 使心满意足
flier	n. 飞行者,快车,宣传单
deplorable	adj. 可叹的,凄惨的
midday	n. 正午
loneliness	n. 孤独, 寂寞
hopeless	adj. 没有希望的,不可救药
interchangeable	adj. 可互换的,可交换的
puncture	n. 小孔 v. 刺破
glandular	adj. 腺的,腺状的
glycoside	n. [化]配醣, 配糖类
preform	v. 预先形成 n. 粗加工的成品
unusable	adj. 不能用的,与众不同的
inducible	adj. 可诱导的,可导致的
sepal	n. 萼片
snippet	n. 小片, 片断
glycoprotein	n. [化]糖蛋白类, 醣蛋白
cardiac	n. 强心剂 adj. 心脏的, (胃的)贲门的
glial	adj. 神经胶质的
autonomic	adj. 自治的, 自律的
preoccupation	n. 全神贯注,当务之急
coyote	n. 一种产于北美大草原的小狼, 山狗
endowment	n. 捐赠,天资,捐款
puddle	n. 水坑, 泥潭 v. 搅浊,搅泥泞
proboscis	n. 鼻子,[昆] 喙
crimson	adj. 深红色的 v. 变深红色 n. 深红色
exhaustion	n. 耗尽枯竭,疲惫,竭尽
winner	n. 胜利者,优胜者
anthropological	adj. 人类学的,人类学上的
structurally	adv. 在结构上
polyphony	n. 复调音乐, 多音
cornet	n. 圆锥形纸袋, 短号
maize	n. 玉米, 黄色 adj. 玉米色的
chivalry	n. 骑士精神, 骑士制度
unadorned	adj. 朴素的,未装饰的
brave	adj. 勇敢的
hotelkeeper	n. 旅馆经营者
paraphrase	v. 解释 n. 释义
unselfish	adj. 无私的,慷慨的
disco	n. 迪斯科舞厅
nonself	n. (有机体的)异物
ragtime	n. 拉格泰姆音乐 adj. 使人发笑的
unrestricted	adj. 自由的,无限制的
quasar	n. 恒星状球体, 类星体
concertina	n. 类似风琴的六角形的乐器
bedroom	n. 卧室
quill	n. 羽茎,大翎毛 vt. 刺穿
bolster	n. 垫子 v. 支持
exhale	v. 呼气,发出
angstrom	n. [物理]埃(长度单位)
microscopy	n. 显微镜检查,显微镜使用
narcotic	n. 麻醉药,镇静剂 adj. 麻醉的
narcosis	n. 昏迷状态, 麻醉
embolism	n. 加闰日, 栓塞
abrasion	n. 磨损
proportionally	adv. 成比例地,相称地
virgo	n. 室女宫,室女(星)座
freighter	n. 货船,承运人
thinly	adv. 稀疏地,瘦
Andromeda	n. 埃塞俄比亚的公主, 仙女座
yardstick	n. <美> 码尺, 准绳
exalt	v. 晋升
monoxide	n. 一氧化物
ingot	n. [冶]锭铁, 工业纯铁
grievance	n. 委屈, 冤情, 不平
conjectural	adj. 推测的,好推测的
notch	n. 槽口,刻痕 v. 刻凹痕
oystercatcher	n. 〈动〉蛎鹬
shorebird	n. 岸禽类鸟,沙禽
photogrammetry	n. 照相测量法
mandible	n. 下颚, 下颚骨
attire	n. 服装 v. 打扮
unravel	v. 拆开,拆开
glassmaking	n. 玻璃(或玻璃器皿等)制造(术)
Katherine	n. 凯瑟琳（女子名）
malleability	n. 有延展性, 柔韧性
deft	adj. 敏捷熟练的, 灵巧的
baedeker	n. 旅行指南, 入门手册
microfossil	n. 微体化石,微化石
entomb	v. 埋葬, 成为的坟墓
burgher	n. 公民, 市民
puffin	n. [鸟]角嘴海雀
insoluble	adj. 不能溶解的, 不能解决的
reliability	n. 可靠性
unemployed	adj. 失业的, 未被利用的
immobility	n. 牢固,不动
hydrographic	adj. 水道测量数的,水道学的
portraiture	n. 肖像画法
talented	adj. 有才能的
homework	n. 家庭作业, 副业
filmmaker	n. 电影摄制者
understate	v. 打着折扣说,有意轻描淡写
narrate	v. 叙述,作解说
consort	v. 结交,符合 n. 配偶
gannet	n. 塘鹅
underwing	n. 后翅, 后翅色彩瑰丽的蛾
exorbitant	adj. （要价等）过高的,（性格等）过分的
gondwanaland	n. [地]冈瓦纳大陆
gunpowder	n. 黑色火药, 有烟火药
herring	n. 青鱼, 鲱
earner	n. 赚钱的人
angular	adj. [生物] 有角的,生硬的,笨拙的
wren	n. [动] 鹪鹩
kinglet	n. <贬>懦弱的国王,小国君主
uniformity	n. 一致,均匀
priestess	n. 女祭司, (基督教会以外的)神职人员
neoclassical	adj. 新古典主义的
thousandfold	adv. 千倍地 adj. 千倍的
enjoyment	n. 享乐, 快乐
forester	n. 林务官, 森林人
spoilage	n. 损坏
nonthreatening	adj. 非胁迫的
solder	n. 焊料 v. 焊接
harshness	n. 粗糙的事物, 严肃, 刺耳
collagen	n. 胶原质
sumptuous	adj. 奢侈的,华丽的
synchrotron	n. 同步加速器
familiarity	n. 熟悉,通晓,精通
stringent	adj. 严厉的,迫切的
cabinetmaker	n. 家具师,细工木匠
supervisory	adj. 监督的
resentment	n. 怨恨,愤恨
purposely	adv. 故意地,蓄意地
irresponsibly	adv. 不负责任地,不可靠地
grapple	v. 格斗,抓住 n. 格斗
revealingly	adv. 启发人地,袒胸露肩地
rearrange	v. 再排列,重新整理
armory	n. 兵工厂,军械库
courtship	n. 求爱, 求爱时期
sleek	adj. 圆滑的,使…光滑
corselet	n. 盔甲,胸衣
keel	n. 龙骨(船的脊骨),平底船 v. 装以龙骨,倾覆
secrecy	n. 秘密,保密
lira	n. 里拉（意大利货币单位）
livelihood	n. 生计,谋生
impediment	n. 妨碍,口吃, 障碍物
silhouette	n. 侧面影象,轮廓 v. 使…照出影子来
marketable	adj. 市场的,可销售的
mudstone	n. [地]泥岩
carcass	n. (屠宰后)畜体
meteoritic	adj. 陨星的,陨石的
offshoot	n. 分支, 支流
inborn	adj. 天生的,生来的
stereotypical	adj. 老一套的,陈规的
manipulation	n. 处理,操纵
lifelike	adj. 栩栩如生的,逼真的
bipedal	adj. 两足动物的,两足的
antiquate	adj. 旧式的,过时的
chondritic	adj. 球粒状陨石的
replicate	v. 复制 adj. 复制的
weldon	n. 韦尔登（男子名）
stonework	n. 石雕工艺, 做石工的场所
uncle	n. 伯父,叔父,援助者
unanswered	adj. 未答复的,无反应的
mantel	n. 壁炉架
desalination	n. 减少盐分, 脱盐作用
reappear	v. 再出现
carton	n. 硬纸盒, 纸板箱
wan	adj. 苍白的,病态的 v. (使)变苍白
elegance	n. 高雅,典雅
duchenne	n. 杜氏营养不良症
reopen	v. 重开,再开始
immutable	adj. 不变的,不可变的
permeability	n. 渗透性
consolidation	n. 巩固, 合并
waterfowl	n. 水鸟, 水禽
efficacious	adj. 有效的,灵验的
permeable	adj. 有浸透性的, 能透过的
fanwise	ad& adj. 呈扇形展开的
riverbed	n. 河床
expertly	adv. 熟练地
stipulate	v. 规定, 保证
sandbar	n. 沙洲
contingent	adj. 可能发生的, 附随的 n. 偶然的事情
congenial	adj. 意气相投的,性格相似的
faucet	n. 龙头, (连接管子的)插口
preponderance	n. 优势,占优势
imperfect	adj. 有缺点的,未完成的 n. 未完成体
homeotherm	n. <主美>恒温动物
drape	n. 窗帘 v. 使褶皱
practicality	n. 实用性,实际
pictorial	adj. 图示的 n. 画报
bland	adj. 温和的,乏味的 v. 变得乏味
unschooled	adj. 天生的,未受学校教育的
harmless	adj. 无害的
burgeon	n. 嫩芽 v. 萌芽
ashcan	n. 垃圾桶, 深水炸弹
literalness	n. 文字的,表面意义上的
flyspeck	n. 污点,小斑 v. 弄脏
rennin	n. 高血压蛋白原酶
hormonal	adj. 荷尔蒙的,激素的
angiotensin	n. [医]血管紧缩素
aldosterone	n. [生化]醛甾酮,醛固酮
mandate	n. (书面)命令,训令 v. 委任统治
mammalian	n. 哺乳动物 adj. 哺乳动物的
unfairly	adv. 不公平地,不正当地
burdensome	adj. 繁重的,难以承担的
confederate	n. 同盟者,同盟国 adj. 同盟的 v. (使)联盟, 联合
gymnastic	adj. 体操的,体育的 n. 训练课程
peacetime	n. 和平时期 adj. 和平时期的
nobility	n. 高贵,贵族
ponderous	adj. 笨重的,沉闷的
thresher	n. 打谷者, 打谷机, [鱼]长尾鲨
intentional	adj. 故意的,策划的
enactment	n. 设定,制定
seafood	n. 海产食品, 海味
besiege	v. 围困,围攻
unsubstantiated	adj. 未经证实的,无事实根据的
unaware	adj. 不知道的, 没觉察到的
semimolten	adj. 半熔的
incinerate	v. 把烧成灰,烧弃
topographical	adj. 地志的,地形学的
canyon	n. <美>峡谷, 溪谷
falconer	n. 以鹰狩猎者,养鹰者
lien	n. 留置权,抵押品所产生的利息
starfish	n. 海星
dismember	v. 肢解,割断手足
unquestionably	adv. 无可非议地,确凿地
phylum	n. (生物分类学上的)门, 语群
spinet	n. 古时的小型竖琴, 小型立式钢琴
supremacy	n. 地位最高的人,至高,霸权
passageway	n. 过道,出入口
Gothic	n. 哥特式 adj. 哥特式的,野蛮的
bluff	n. 断崖,诈骗 adj. 绝壁的 v. 诈骗
versatility	n. 多功能性
tonal	adj. 音调的
inconvenient	adj. 不便的,打扰的
contributor	n. 贡献者,捐助者
overcultivation	n. 耕种过度
saguaro	n. 仙人掌之一种
taproot	n. [植]主根, 直根
firing	n. 开火, 生火 v. 开火,烧制
distributor	n. 发行人,经销商
heed	n. 注意,留意 v. 注意,留意
dissatisfy	v. 使感觉不满, 不满足
adequacy	n. 适当, 足够
uninteresting	adj. 无趣味的，乏味的
minstrel	n. 吟游诗人(或歌手)
ling	n. 鳕鱼, 石南之一种
phosphate	n. 磷酸盐
apiece	adv. 每个, 每人, 各
walker	n. 徒步者, 参加竞走者
taut	adj. (绳子)拉紧的,紧张的 vt. 使纠缠
stretcher	n. 担架, 延伸器
hoof	n. 蹄 v踢
discolor	v. 使脱色, (使)变色,(使)退色
foreleg	n. 前肢(指四肢或多肢动物的)前脚
buckskin	n. 鹿皮裤, 鹿皮
fortify	v. 增强(体力,结构等) v. 筑防御工事
suspender	n. 吊裤带, 悬挂物, 吊杆, 袜吊
buckle	n. 带扣 v扣住, 变弯曲
chafe	v. (将皮肤等)擦热, 使恼火
tourniquet	n. 止血带, 压脉器
bandanna	n. 大手帕
vestigial	adj. 退化的,发育不全的
harem	n. （伊斯兰教教徒之）闺房, 为一个雄性动物所控制的许多雌性动物
nonfunctional	adj. 不运行的
everest	n. 珠穆朗玛峰(世界最高峰)
Monroe	n. 门罗(m)
jawbone	n. 颚骨, 下颚骨, 信用 v赊买
selective	adj. 选择的, 选择性的
Iraq	n. 伊拉克共和国
grande	adj. 重大的，显要的
facelift	n. 整容手术（除去面部皱纹）
massif	n. 山丘
wireless	adj. 无线的 n. 无线
sterilize	v. 杀菌, 消毒, 使成不毛
reenter	n. 重进入, 再加入 v. 重返
rapport	n. 和谐, 亲善
gripe	n. 紧握, 柄 v. 握紧
socialization	n. 社会化, 社会主义化
Irish	n&a. 爱尔兰人(的),爱尔兰语（的）
conglomerate	v. 聚结 n. 企业集团
railhead	n. 铺设中的铁路末端, 终点
preferential	adj. 优先的；选择的
cerebral	adj. 脑的, 大脑的
Kenya	n. 肯尼亚
cleanly	adv. 干净地, 清洁地
quina	n. [植]金鸡纳树皮, 奎宁
unresolved	adj. 未解决的，未决定的
lunch	n. 午餐
exhilarate	v. 使高兴, 使愉快
choreography	n. 舞蹈术, 舞台舞蹈
teem	v. 大量出现
lately	adv. 近来, 最近
premiere	v. 初次公演 n. 初次的演出 adj. 杰出的
screening	n. 放映 v. 遮蔽,筛选
Austrian	n. 奥地利人 adj. 奥地利的, 奥地利人的
watershed	n. 分水岭
periodization	n. (历史等的)时期(或时代)划分
homemaker	n. 主妇
substrate	n. （土地）底层,基础
sustenance	n. 食物, 生计, (受)支持
charitable	adj. 慈善事业的,慷慨的,仁慈的
tremendously	adv. 非常地,可怕地,惊人地
perceptive	adj. 感知的,知觉的
painstaking	n. 辛苦 adj. 辛苦的, 辛勤的
unsure	adj. 没有自信的, 不确定的
loess	n. 黄土
reflectivity	n. 反射率
dishabituate	vt. 使戒除(或放弃)习惯,使不习惯
roughness	n. 粗糙, 未加工, 粗糙程度
responsiveness	n. 响应能力,有同情心
electro	n. 电镀物品, 电版
alkaline	adj. 碱性的，碱的
ballad	n. 民歌, 流行歌曲
ratify	v. 批准, 认可
conflate	v. 合并
cardboard	n. 纸板
catechism	n. 问答教学法, 问答集
convection	n. 传送, 对流
rewrite	v. 重写, 改写
counterbalance	v. 使平均, 弥补 n. 平衡量, 平衡力
creditor	n. 债权人
regionalization	n. 分成地区, 按地区安排
cany	adj. 藤的,状似手杖的
telescopic	adj. 望远镜的,[眼科] 远视的
crayfish	n. 小龙虾
geophysical	adj. 地球物理学的
synchronize	v. 同步
fluffy	adj. 绒毛似的, 蓬松的
militarily	adv. 以武力, 以军事行动
enforcer	n. 实施者,强制执行者
ostracize	v. (古希腊)贝壳放逐法, 放逐, 排斥
chronobiology	n. [生]时间生物学, 生物钟学
thinker	n. 思想者, 思想家, 心智
songwriter	n. 歌曲作家，歌曲作者
spotlight	n. 聚光灯
inducement	n. 诱因, 刺激物
vogue	n. 、a流行（的）, 时髦（的）
overgeneralize	v. 太笼统地概括
keplerian	adj. 开普勒理论的,开普勒定律的
grinder	n. 磨工, 研磨者
Galilean	adj. 伽利略的, 加利利的（位于巴基斯坦北部）
align	v. 排列，使结盟
diffusely	adv. 广泛地,扩散地
caucasian	n. 高加索人 adj. 高加索的, 白种人的
Korean	n. 韩国人, 韩国语 a朝鲜人的, 朝鲜语的
crescent	n. 新月, 月牙
gospel	n. 〈圣经·新约〉福音书
ductless	adj. 无导管的
garland	n. 花环 vt戴花环
recreate	v. (使)得到休养, (使)得到娱乐
uncritical	adj. 无批判力的,不加批判的
resonator	n. 共鸣器
Jewett	n. 朱厄特（姓氏）
chaotic	adj. 混乱的, 无秩序的
fen	n. 沼泽, 沼池
pretension	n. 借口, 要求, 自负
remuneration	n. 报酬
expressiveness	n. 表现, 表示
scant	adj. 缺乏的,不足的 v节省,减少
pancreatic	adj. 胰的,胰腺的
pancreas	n. [解]胰腺
celebratory	adj. 快乐的
digestion	n. 消化力, 领悟
endocrinology	n. 内分泌学
intestinal	adj. 肠的
secretin	n. 分泌素
hamlin	n. 哈姆林（姓氏）
crustacean	adj. 甲壳类的 n. 甲壳纲动物
lobster	n. 龙虾
bliss	n. 福佑, 天赐的福 v. 狂喜
empress	n. 皇后, 女皇帝, 皇太后, 极有权力的女人
pomegranate	n. [植]石榴
misunderstand	v. 误解, 误会
spatter	v. 溅污 n滴落
refurbish	v. 再磨光, 刷新
mottle	v. 使有斑点 n杂色, 斑点
doubtful	adj. 可疑的, 不确的, 疑心的
idealization	n. 理想化, 理想化的事物
fidelity	n. 忠实, 诚实, 忠诚, 保真度, (收音机, 录音设备等的)逼真度, 保真度, 重现精度
appreciably	adv. 略微, 有一点
interdependent	adj. 相互依赖的,互助的
understandably	adv. 可理解地
misunderstanding	n. 误会, 误解
emblem	n. 象征, 徽章 vt. 用象征表示
lyrical	adj. 抒情诗调的, 充满感情的
Yuan	n. 元(中国货币单位)
victimize	v. 使牺牲,使受害
uppermost	a&ad. 至上的，最高的
cheater	n. 骗子, 欺诈者, 背叛者
beggar	n. 乞丐
siliceous	adj. 硅酸的；硅土的
discontent	n. 不满a不满的vt使不满
tressed	adj. 有一绺绺长发的
bongo	n. 非洲产大羚羊, 一种用手指敲的小鼓
recital	n. 朗诵, 背诵, 独奏会
woodwind	n. 木管乐器
unsuccessful	adj. 不成功的,失败的
seeker	n. 搜索者, 探求者
unfavorably	adv. 不利地,不适宜地
chronological	adj. 按年代顺序排列的
pylon	n. 塔门, 路标塔
decease	n. 死亡 v. 死
cult	n. 祭仪, 礼拜式
Militant	adj. 好战的n好斗者
federalist	n. 联邦党,联邦制拥护者
biographical	adj. 传记的,传记体的
sonar	n. 声纳, 声波定位仪
perennial	adj. 终年的, 长期的
infiltration	n. 渗透
breakage	n. 破坏, 破损, 破损量
apace	adv. 快速地, 急速地
herbicide	n. 除草剂
compactness	n. 紧密, 简洁
springboard	n. 跳板vi利用跳板
genu	n. 膝
localization	n. 地方化, 局限, 定位
airborne	adj. 空运的, 空气传播的
rarity	n. 稀有
fend	v. 保护, 供养
beneficiary	n. 受惠者, 受益人
genotype	n. 基因型
affordable	adj. 负担得起的
myxoma	n. [医]粘液瘤
importation	n. 进口, 输入品
intaglio	n. 凹雕, 阴雕vt凹雕
elaboration	n. 苦心经营, 详尽的细节
congenital	adj. 先天的,天生的,天赋的
blockage	n. 封锁, 妨碍
photodissociation	n. [物][化]光离解,光解 (作用)
survivor	n. 生还者, 残存物
uninhabited	adj. 无人居住的,杳无人迹的
aphid	n. [动]蚜虫
Miami	n. 迈阿密(美国佛罗里州达东南部港市)
airway	n. 空中航线, 通风孔
outgassing	n. 除气 v除气 a释气的
overrun	n. 泛滥成灾 v超过, 泛滥
Netherland	n. 荷兰
incorrectly	adv. 错误地,不适当地
Athens	n. 雅典(希腊首都)
tollgate	n. 征收通行税的关卡, 关门
bravely	adv. 勇敢地
unwilling	adj. 不愿意的,不情愿的
impressively	adj. 令人难忘地,  令人印象深刻地
overkill	n. 过度的杀伤威力 v. 超量杀伤
Athenian	n. /a雅典(人)(的)
outskirt	n. 外边, 郊区
milligram	n. 毫克
supplier	n. 供应者, 补充者
closeness	n. 紧闭, 狭窄
stately	adj. 庄严的, 堂皇的
infinitesimally	adv. 极小地
viability	n. 生存能力
uranus	n. 天王星
keelboat	n. 一种河船
manageable	adj. 易处理的，易管理的
disaffection	n. 不满
requisition	n. 正式请求；征用
reprint	v. 再版
cheerful	adj. 愉快的, 高兴的
entwine	v. (使)缠住, (使)盘绕
impermeable	adj. 不能渗透的
condenses	v. 浓缩,  压缩
looseness	n. 松开, 解除
governmental	adj. 政府的
romanize	v. 古罗马化, 用罗马字书写
teacup	n. 茶杯
allay	v. 减轻, 减少
characterization	n. 描述, 人物之创造
earthen	adj. 土制的, 陶制的
insistence	n. 坚持, 坚决主张
whence	adv. 从何处；从那里
nonporous	adj. 无细孔的
deed	n. 行为，事迹；契约
southernmost	adj. 最南的
landless	adj. 无土地的，无陆地的
enhancement	n. 增进, 增加
indeterminate	adj. 不确定的, 含混的
unbalance	v. 使失衡,使精神紊乱n失衡
conclusively	adv. 最后地, 确定地
fortuitous	adj. 偶然的, 幸运的
hieroglyph	n. 象形文字, 图画文字
admirable	adj. 令人钦佩的,令人赞赏的
democratization	n. 民主化
peacefully	adv. 平静地,  和平地
upheaval	n. 剧变
inflection	n. 变形
radiometric	adj. 辐射测量的,  辐射度的
balkan	n&a. 巴尔干半岛(的)
thwart	v. 阻挠
hieratic	adj. 僧侣的, 僧侣用的
fibrous	adj. 含纤维的, 纤维性的
pedagogic	adj. 教师的, 教育学的, 教授法的
floe	n. 大浮冰, 浮殡冰块
bony	adj. 多骨的, 瘦骨嶙峋的
synonym	n. 同义字
listener	n. 收听者, 听众
conductivity	n. 传导性, 传导率
miocene	adj. 中新世的, 中新统的
eletricity	n. 电, 电学
depiction	n. 描写, 叙述
groom	v. 刷洗 n新郎；马夫
unfair	adj. 不公平的
prickly	adj. 多刺的
recurrent	adj. 再发生的, 周期性的
monoid	n. 独异点
affront	v. 侮辱，冒犯
harper	n. 弹竖琴者, 竖琴师
discernible	adj. 可辨别的
Maine	n. 缅因州(美国东北角的州)
fad	n. 时尚, 一时流行的狂热
catchment	n. 排水,集水
tambourine	n. 小手鼓
fluidity	n. 流动性,变移性
unhindered	adj. 无阻的, 不受阻碍的
almanac	n. 历书, 年鉴
breathtaking	adj. 令人赞叹的,  壮观的
coniferous	adj. 松类的,  结球果的
loyalist	n. 忠诚的人, 反对独立者
incoming	adj. 引入的
unpredictably	adv. 不可预见地,  不能预料地
scraping	v&n. 刮，擦
reorganize	v. 改组, 整顿
Turkic	n. 土耳其语(的), 土耳其语系者(的)
immature	adj. 不成熟的, 未完全发展的
momentarily	adv. 暂时地, 立刻地
overconfident	adj. 自负的, 过于自信的
expansionist	n&a. 扩张主义(的)
boss	n. 老板, 上司 vt指挥
crowbar	n. 撬棍, 铁橇
interdependence	n. 互相依赖
inappropriate	adj. 不适当的, 不合宜的
residue	n. 残渣, 剩余物
enterprising	adj. 有事业心的, 有进取心的
moisten	v. 弄湿 vi变潮湿
medicinal	adj. 药物的，治疗的
tribespeople	[复]n. 部落(或宗族等)成员
unattractive	adj. 无魅力的, 无吸引力的
crucible	n. 坩锅, 严酷的考验
misty	adj. 有薄雾的
unbreakable	adj. 不易破碎的, 牢不可破的
intermittently	adv. 间歇地
flotation	n. 浮选
healthful	adj. 有益健康的
hydration	n. 水合作用
leafcutter	n. [昆]南美切叶蚁
zagros	n. 扎格罗斯山脉[伊朗西南部]
Arabian	n. 阿拉伯人 a阿拉伯(人)的
willingness	n. 乐意, 愿意
marketplace	n. 集会场所, 市场
unconsciously	adv. 无意识地；不觉察地
forebear	n. 祖先, 祖宗
topography	n. 地形学
clergyman	n. 牧师, 教士
perm	v. /n电烫（头发）
Haiti	n. 海地
disintegrate	v. 分裂成小片，瓦解
moody	adj. 易怒的, 情绪化的
kink	n. 结 v纠结,纽绞
hydroelectric	adj. 水力电气的
favorably	adv. 赞同地, 亲切地
preferably	adv. 更好地,宁愿
driveway	n. 车道
hermit	n. 隐士, 隐居者
pathway	n. 路, 径
November	n. 十一月(略作Nov)
lvory	n. 象牙
deluge	n. 洪水, 豪雨
minutely	adj. 每分钟的,持续的
landlocked	adj. 陆地包围的, 内陆水域的
monolithic	n. 单片电路, 单块集成电路
cohesiveness	n. 粘合, 凝聚性
peculiarly	adv. 古怪地,  特有地
oceanographic	adj. 海洋学的
turnip	n. [植]芜箐(甘蓝)
congestion	n. 拥塞, 充血
engender	v. 造成
workplace	n. 工作场所
meticulous	adj. 一丝不苟的, 缜密的
impermanence	n. 暂时, 无常
impenetrable	adj. 不能穿过的, 不可理喻的
expendable	n. 消耗品, 可牺牲的
undeniable	adj. 不可否认的, 无可辩驳的
backbreaking	adj. 非常辛苦的,极累人的
commercialize	v. 使商业化
landsman	n. 同胞,同乡
albedo	n. [天文](星体)反照率
verbalizable	adj. 可用言辞表达的
gist	n. 要点, 要旨
doll	n. 洋娃娃, 玩偶
forefront	n. 最前部, 最前线
classicism	n. 古典主义,古典风格
foresight	n. 远见, 深谋远虑
infertile	adj. 贫瘠的, 不能生育的
horticultural	adj. 园艺的
hospitalize	v. 就医,  使住院
scanty	adj. 缺乏的,不足的
verbally	adv. 用言辞地, 口头地
juicy	adj. 多汁(液)的
physiologically	adv. 生理上, 在生理学上
chipmunk	n. [动] 花栗鼠
jay	n. 松鸡；鸟
circumstantially	adv. 因情形地,  附随地
repute	n. 名誉, 名声 v认为
grizzly	adj. 灰(白)色的
Americanism	adj. 美国所创, 美国风俗, 美国精神
implicate	v. 含意, 暗示
shortwave	n. 短波
processor	n. 加工业者；处理机
fleshy	adj. 肉的, 多肉的
fallout	n. 辐射微尘, 原子尘, 附带结果
pluralism	n. 复数, 兼职
alumnus	n. 男毕业生, 男校友
tenet	n. 原则
logger	n. 樵夫, 圆木装车机
geochemical	adj. 地球化学的
cloudlike	adj. 云雾状的
aide	n. 助手, 副官
vegetative	adj. 植物生长的,植物人状态的
quickest	adj. 最快的
overgrow	v. 长满
enlargement	n. 放大
downhill	adv. 下坡；向下
idiomatic	adj. 地道的 成语的
chromosphere	n. 色球
nonproductive	adj. 非生产性的
caliber	n. 口径, 才干
photosphere	n. 光球
millet	n. [植]稷, 粟
intimacy	n. 亲密, 隐私
coalescence	n. 合并, 接合
tantamount	adj. 同等的,相当于
zero	num. 零点, 零度
preen	v. 整理羽毛，(人)打扮修饰
marvelously	adv. 奇迹般地,奇异地
cavalry	n. 骑兵
unacceptable	adj. 不能接受的, 不受欢迎的
unprofitable	adj. 没有利润的, 无益的
fray	n. 吵架 v. 磨破，恼火
reradiate	vt. 再辐射(转播)
tinge	n. (清淡的)色调 vt给…着色
fanners	n. 电风扇,通风机
attractiveness	n. 魅力,  吸引力
unparalleled	adj. 无比的, 空前的
dyestuff	n. 染料
disadvantageous	adj. 不利的
southerner	n. 南方人, 居住在南方的人
drab	adj. 土褐色的, 单调的
resourcefulness	n. 足智多谋
micronesian	n&a. 密克罗尼西亚人(的)
outrigger	n. (承力外伸)支架
ere	pron&conj. 在…之前
usable	adj. [亦作useable] 可用的, 合用的
anew	adv. 重新, 再
ironically	adv. 具有讽刺意味地；嘲讽地
visually	adv. 在视觉上地, 真实地
primacy	n. 首位
sago	n. 西米, 西米椰子
breadfruit	n. 面包果树
taro	n. 芋头
sugarcane	n. [植]甘蔗
predetermine	v. 预先确定
nobody	pron. 无人, 没有任何人
unsuspected	adj. 未知的, 未被怀疑的
nitrate	n. [化]硝酸盐, 硝酸钾
exportation	n. 出口
extremity	n. 极度，绝境
converse	v. 交谈 n反面说法 a相反的
grounding	n. 基础训练, 染色的底色, [电]接地
spillage	n. 溢出, 溢出量
curiously	adv. 好奇地
redesign	v&n. 重新设计
citizenry	n. 公民成市民(集合称)
wad	n. 填料 vt填塞
smelter	n. 熔炉, 熔炼工
diamond	n. 钻石,金钢石
crook	v. 使弯曲
pennycress	n. [植]菥蓂
hydroponically	n. 水耕法,  水栽培
petiole	n. 叶柄, 柄部
conveniently	adv. 方便地；合宜地
paramount	adj. 极为重要的
Shoshone	n. 美国休休尼族印第安人;休休尼语
oxfordshire	n. 牛津郡[英国]
Isle	n. ( 小)岛
gaslit	adj. 以煤气灯照明的
londoner	n. 伦敦人
microbe	n. 微生物, 细菌
tepee	n. 美国印第安人的圆锥形帐篷
Pawnee	n. 波尼族人(语)
experimenter	n. 实验者
inter	v. 埋葬
handsomely	adv. 漂亮地,慷慨地
outcrop	n. 露出地面的岩层
parish	n. 教区
nucleic	adj. 核的
avid	adj. 渴望的
totality	n. 全部，总数
emigration	n. 移民出境, 侨居
patriarch	n. 家长, 族长, 创办人
grandeur	n. 庄严, 伟大
detritus	n. 碎石
lipid	n. 脂质, 油脂
smoky	adj. 冒烟的, 烟状的
primeval	adj. 原始的, 早期的
viral	adj. 滤过性毒菌的
subtraction	n. 减少
concentric	adj. 同中心的, 同轴的
iconography	n. 肖像学, 肖像画法
mite	n. 微小的东西,
innate	adj. 先天的, 天生的
indigenous	adj. 本地的, 天生的
toehold	n. （攀岩时的）立足点,（发展的）起点
eon	n. 永世, 无数的年代
cuspidor	n. 痰盂
activist	n. 激进主义分子, 行动主义分子
hue	n. 色彩，色调
weakly	a&ad. 虚弱地, 软弱地
doorknob	n. 门把手
incessant	adj. 不断的,  无尽的
tieback	n. 牵索,  拉条
afloat	a&ad. 飘浮的, 传播的
mistrust	n&v. 不信任, 猜疑
interviewer	n. 会见者
affectional	adj. 情感上的,  爱情的
southerly	adj. 向南方的 ad在南方
covering	n. 遮盖物
shopper	n. 购物者
correspondingly	adv. 相应地
varicolored	adj. 杂色的,  多色的
psychoanalyst	n. 心理分析学者
stagecraft	n. 编剧才能,演出技术
lifeblood	n. 生命必须的血液, 活力的源泉
autobiography	n. 自传
bedpan	n. 便盆, 睡床用脚炉
duet	n. 二重奏
sentimentalized	v. 流于感伤,  变多愁善感
rentable	adj. 可出租的
voluminous	adj. 卷数多的,大量的
stint	v. 紧缩,节省
wand	n. 魔杖；[乐]指挥棒
cud	n. 反刍的食物
inhibition	n. 禁止, 阻止
chomp	v. 大声地咀嚼, 反复咀嚼
civic	adj. 市的, 市民的
inconsistency	n. 矛盾
perceivable	adj. 可知觉的
posit	v. 安置
incompletely	adv. 不完全地
subjugate	v. 使屈服，征服
lamina	n. 薄板, 薄层
uniformitarianism	n. [地质]均变论
disappoint	v. 使失望
contributory	adj. 贡献的, 捐助的
ration	n. 定额, 定量
exponent	n. 阐述者,倡导者
intellectually	adv. 理智地, 与智力(或思维)有关地
concoct	v. 编造；调制
darling	n. 心爱的人, 亲爱的
leaning	n. 倾斜, 倾向
seclusion	n. 隔离
vulnerability	n. 弱点, 攻击
candid	adj. 率直的, 坦诚的
puritan	n. 清教徒 a清教徒的
regurgitate	v. 反刍,（液体）回流
ruminate	v. 反刍, 沉思
milkweed	n. 乳草属植物
divergent	adj. 分歧的,分开的, 偏离的
unproven	adj. 未经证明的, 未经检验的
permafrost	n. [地]永久冻结带
stocky	adj. 矮壮的, 健壮结实的
convergence	n. 集中, 收敛
conceivably	adv. 可想到地, 想象中
Venice	n. 威尼斯(意大利港市)
tiffany	n. 纱的一种
uproot	v. 连根拔起, 根除
unnatural	adj. 不自然的, 反常的
powerfully	adv. 非常地,强有力地
nursing	n. 看护, 养育
enamel	n. 珐琅, 瓷釉
gossamer	n. 蛛丝，薄纱  a轻而薄的
unnecessarily	adv. 不必要地,  徒然
monogamous	n. 一夫一妻的, 单配的
unwieldy	adj. 笨重的，笨拙的
coloration	n. 染色, 着色
butler	n. 仆役长, 男管家
Caribbean	n. 加勒比海
anatomy	n. 剖析, 解剖学
flop	v. 猛落，惨败
genuinely	adv. 真正地,  由衷地
flint	n. 打火石, 燧石
vicissitude	n. 变迁兴衰
suitably	adv. 合适地, 适宜地
colorless	adj. 无色的, 无趣味的
cider	n. 苹果酒
bard	n. 吟游诗人
presage	n. 预兆 v预示
flatboat	n. (浅水)平底船
peal	n. 钟声  v(使)鸣响
mow	v. 割(草)
professionalism	n. 职业水准或特性, 职业化
monochrome	n. 单色 单色的
incessantly	adv. 不间断地
damper	n. 风阀, 减音器
lightweight	n. 轻量级选手, 不能胜任者
polychrome	adj. 彩饰的 n多彩艺术品
coriander	n. [植]胡荽
tedium	n. 厌烦, 沉闷
foothill	n. 山麓小丘, 丘陵地带
momentous	adj. 重要的, 重大的
chateau	n. 城堡
provincialism	n. 地方风尚
husk	n. 外壳；v剥壳,削皮
seashell	n. 海贝壳
emigrant	n. 移居外国者, 移民
quitter	n. 轻易停止的人, 懦夫
unsettle	v. 不安
unending	adj. 不断的, 不断重复的
eradication	n. 连根拔除, 根除
upriver	adj. 上游的 ad在上游
reorient	v. 重定的方向(或方位)
portend	v. 预示
neatness	n. 整洁, 干净
nonnative	n. 非本地的,  非本地人
chug	n. 轧轧响声 v. 发出轧轧声
intercommunity	n. 共同性, 共有
townspeople	n. 市民, 镇民
Utopian	adj. 乌托邦式的，梦想的
biogeochemical	adj. 生物地球化学的
loder	n. [计]装填器
homespun	n. 手织物
unwelcome	adj. 不受欢迎的, 讨厌的
avoidable	adj. 可避免的
predetermined	adj. 预订的
unselective	adj. 非选择性的
sensitively	adv. 易感知地,  神经过敏地
authenticity	n. 确实性, 真实性
discredit	v. 怀疑  n丧失名誉
superorganisms	n. [生]超个体(指群居昆虫等的群体)
exclusion	n. 排除, 除外
floodplain	n. 泛洪平原, 漫滩
preservative	n. 防腐剂
sill	n. 基石(岩床底面)
insightful	adj. 有深刻见解的, 富有洞察力的
misdeed	n. 罪行, 犯罪
salmonberry	n. 美洲大树莓
optimization	n. 最佳化, 最优化
snugly	adv. 舒适温暖地, 整洁地
dripstone	n. 滴水石
counterexample	n. 反例
dapple	n. 斑纹, 斑点 v. (使）有斑纹
multifaceted	adj. 多层面的
alluvial	adj. 冲积的, 淤积的
welt	n. 鞭痕, 贴边vt贴边于
rootless	adj. 无根的, 无根据的
fecund	adj. 生殖力旺盛的, 多产的
proliferation	n. 增殖, 分芽繁殖
loam	n. 肥土
petticoat	n. 衬裙, 裙子
stratify	v. (使)成层
basketwork	n. 编织物
commercialization	n. 商品化
acidity	n. 酸度, 酸性, [医]酸过多, 胃酸过多
intently	adv. 专心地, 集中地
separable	adj. 可分离的, 可分的
thimble	n. 顶针；嵌环
cyclic	adj. 循环的,周期性的
buyer	n. 买主, 顾客
lop	v. 剪去, 砍掉
harmfully	adv. 伤害地,有害地
boxlike	adj. 象箱子一样的
amazingly	adv. 惊奇地, 惊人地
pinhole	n. 针孔, 小孔
admittedly	adv. 不可否认的, 公认地
maternal	adj. 母亲的, 母系的
wintertime	n. 冬, 冬季
pliable	adj. 柔顺的
anthropologically	adv. 人类学上
cobble	n. 圆石,鹅卵石 v. 修补
literate	adj. 有读写能力的；有文化修养的
totemism	n. 对图腾的信仰, 图腾制度
enigmatic	adj. 谜的, 莫明其妙的
allusion	n. 提及, 暗示
proclivity	n. 倾向
awkwardly	adv. 笨拙地, 无技巧地
recount	v. 叙述
escutcheon	n. 有花纹的盾, 锁眼盖, 孔罩
horticulturalist	n. 园艺家
alphabetically	adv. 按字母表顺序地
carelessly	adv. 粗心地；疏忽地
supermodel	n. 超级名模
brusquely	adv. 唐突地, 粗率地
stubble	n. 短须, 麦茬
solely	adv. 独自地, 单独地
flout	vt&n. 轻视, 嘲笑
chihuahua	n. 吉娃娃(一种产于墨西哥的狗)
morphological	adj. 形态学的
reactive	adj. 反应的, 反作用的
Philippine	adj. 菲律宾的, 菲律宾人的
geothermally	adj. 地热的
inflow	n. 流入, 流入物
subfreezing	adj. 低于冰点的
anthropomorphism	n. 拟人论,拟人观
confinement	n. 限制, 禁闭
centrally	adv. 在中心, 在中央
incapacitated	vt. 使不能
onslaught	n. 冲击
industrialist	n. 工业家, 实业家,
soloist	n. 独奏者, 独唱者
interstitial	adj. 空隙的, 裂缝的,
intertidal	n&a. 潮间带(的)
sickness	n. 疾病, 呕吐
pony	n. 矮种马，小马
morale	n. 士气, 民心
buddy	n. <美口>密友, 伙伴
pristine	adj. 质朴的
sludge	n. 软泥, 淤泥
Swiss	n. / a瑞士(的), 瑞士人(的)
hallmark	n. 特点
beau	n. 花花公子
vibrato	n. 颤音, 振动
sparrow	n. [鸟]麻雀
blackbird	n. 山鸟类
rhythmic	adj. 节奏的, 合拍的
waling	n. 横撑
lacuna	n. 空白, 空隙
enigma	n. 谜, 难以理解的事物
tendon	n. [解]腱
fiddler	n. 拉提琴的人,游手好闲的人
carnival	n. 狂欢节, 饮宴狂欢
assemblage	n. 集合, 集会
dedication	n. 贡献, 奉献
qualitatively	adv. 质量上
redwing	n. [动](欧洲产的)红翼鸫
vigilance	n. 警戒, 警惕
adventurous	adj. 冒险的；惊险的
telltale	adj. 泄密的
ordinance	n. 法令，条例
tether	n. 范围
syrup	n. 糖浆, 果汁
gild	v. 镀金
ductile	adj. 易延展的, 易教导的
sewerage	n. 排水设备, 污水
dissolution	n. 分解, 解散
urbanity	n. 有礼貌, 文雅
avoidance	n. 避免
permineralization	n. 完全矿化
amenable	adj. 顺从的；对…负有责任(义务)的
binge	n. 狂闹, 狂欢
quicksand	n. 流沙, 敏捷
malleable	adj. 有延展性的, 可锻的
einkorn	n. 单粒小麦
unanticipated	adj. 不曾预料到的
pistachio	n. [植]阿月浑子树
dredge	n. 挖泥机 v挖掘,
propriety	n. 适当
glassware	n. 玻璃器具类
singleton	n. 一个, 独身
nationalistic	adj. 国家主义的
deteriorates	v. 恶化，变坏
stabilization	n. 稳定性
joinery	n. 木工职业
mechanically	adv. 机械地；无意识地
windswept	adj. 风刮的, 被风吹扫的
swiftness	n. 迅速，敏捷
radioactivity	n. 放射能
seabird	n. 海鸟(如海鸥)
Reykjavik	n. 雷克雅末(冰岛首都)
polarize	v. (使)偏振, (使)极化
degas	v. 除去瓦斯
midnight	n. 午夜
Utah	n. 犹他州(略作Ut,UT)
trickle	v. 滴流
admiral	n. 海军上将, 舰队司令
slat	n. 板条v打击
hydrosphere	n. 水圈, 水气
geyser	n. 天然热喷泉
stabilizer	n. 稳定器, 安定装置
exoskeleton	n. [动] 外骨骼
dimply	adj. 有酒窝的, 有凹处的
clamor	n. 喧闹
enjoyable	adj. 有趣的, 愉快的
reluctantly	adj. 不情愿地；勉强地
overbalance	v. 失去平衡
carbonization	n. 碳化(物)
marshland	n. 沼泽地
viscera	n. 内脏,内部的东西
lethal	adj. 致命的 n致死因子
superbly	adv. 雄伟地, 壮丽地
shipwright	n. 造船者
ghostly	adj. 可怕的
conservatism	n. 保守主义
leaky	adj. 漏的
blacken	v. 使变黑, 诽谤
fiercely	adv. 猛烈地, 厉害地
fox	n. 狐狸 v奸狡地行动
faultfinding	n. 找茬,挑剔
steadfastly	adv. 踏实地, 不变地
untold	adj. 未说过的,未透露的
venue	n. 审判地, 集合地
encapsulate	v. 装入胶囊，压缩
evanescent	adj. 迅速消失的, 短暂的
archipelago	n. 群岛, 多岛海
usefully	adv. 有用地
multivolume	adj. 多卷的
supportive	adj. 支持的
anathema	n. 诅咒
patty	n. 小馅饼,
workmanship	n. 手艺, 技艺
untraditional	adj. 非传统的,不符合传统的
modernist	n. 现代主义者, 现代人
bergere	n. 围手椅
mainstream	n. 主流
photojournalism	n. 摄影新闻工作
regionalist	n. 地方主义者, 地方主义作家
reportedly	adv. 据传说, 据传闻
reachable	adj. 可达成的, 可获得的
stratosphere	n. 平流层, 高层次
Americana	n. 有关美国的文物, 史料
desirability	n. 愿望, 希求
inflexibly	adv. 不弯曲地, 不屈地
implausible	adj. 难信的, 似乎不合情理的
convincingly	adv. 令人信服地, 有说服力地
unwillingness	n. 不愿意, 不情愿
generically	adv. 属类地, 属类上
stronghold	n. 要塞, 据点
drench	v. 湿透
industrially	adv. 企业[工业]地
restatement	n. 再声明, 重述
constituency	n. (选区的)选民,  支持者
eclectic	adj. 折衷的 n. 折衷主义者
preparedness	n. 有准备, 已准备
eyeball	n. 眼球, 眼珠子
persuasive	n. 说服者a善说服的
seedy	adj. 多种子的, 结籽的
thoughtfully	adv. 思虑地, 仔细地
plethora	n. 过剩,过量
openly	adv. 不隐瞒地, 公然地
conditioner	n. 调节者, 调节装置
dung	n. 粪 vt施粪肥于
substantive	adj. 独立存在的，直接的
replenishment	n. 补给, 补充
fanner	n. 通风机
globally	adv. 世界上, 全世界
invigorate	v. 鼓舞
civet	n. [动物]麝猫
setup	n. 装备, 安装,计划
untrue	adj. 不真实的, 不正确的
rephrase	v. 改述
overproduction	n. 生产过剩
moat	n. 护城河, 城壕
replica	n. 复制品
aridity	n. 干旱, 乏味
purge	v. 清洗(除) n清洗
therapist	n. 临床医学家
attacker	n. 攻击者
regrettable	adj. 可惜的, 遗憾的
schist	n. [地]片岩
Thai	n. 泰国人, 泰国语
rime	n. 结晶, v使蒙霜
loyally	adv. 忠诚
artiste	n. 技艺家
symbolically	adv. 象征(性)地
misinterprete	v. 误解
controllable	adj. 可管理的, 可控制的
categorically	adv. 断然地, 明确地
outwit	v. 瞒骗, 以智取胜
intelligently	adv. 聪明地；理智地
problematic	adj. 问题的, 有疑问的
restlessness	n. 辗转不安, 烦躁不安
uncarved	adj. 没雕刻的
macaque	n. 短尾猿
villager	n. 村民
fallacy	n. 谬误, 谬论
vitascope	n. 老式放映机
unfocused	adj. 未聚焦的,无焦点的
anyplace	adv. 任何地方
stealthy	adj. 鬼鬼祟祟的, 秘密的
beng	n. 大麻
douse	v. 熄灭；浸，洒
silvery	adj. 含银的,银色光泽的
healer	n. 医治者, 治病术士
diviner	n. 占卜者, 占卦的人
panhandle	n. 狭长地带 v乞讨
belter	n. 非常好, 出色的例子
foe	n. 敌人,危害物
terylene	n. 涤纶
humorously	adv. 幽默地, 滑稽地
crease	n. 折缝，皱褶 v(使)起皱
rayon	n. 人造丝, 人造纤维
indigo	n. 靛, 靛青
woad	n. [植]菘蓝
needlelike	adj. 针状的
mote	n. 尘埃, 微粒
salal	n. [植](产于北美洲太平洋沿岸的)沙龙白珠树
abnormality	n. 变态 畸形
hugely	adv. 巨大地, 非常地
acetate	n. [化]醋酸盐
micronutrient	n. [生]微量营养素
turmeric	n. [植]姜黄, 姜黄根, 姜黄根粉末
saffron	n. [植]藏红花
overprint	vt& n. 套印, 印戳
religiously	adv. 虔诚地, 笃信地
storyteller	n. 说故事的人, 作家
ritualize	v. 使仪式化, 奉行仪式主义
teller	n. 讲话的人, 告诉的人
abruptness	n. 唐突,粗鲁
pantomimic	adj. 哑剧的
slider	n. 滑雪者, 滑冰者
subglacial	adj. 冰川下的
rhythmically	adv. 有节奏地
cleverness	n. 聪明, 机灵
bombardment	n. 炮击, 轰击
lounger	n. 漫步的人, 懒人
northward	adv. 向北 adj. 向北的
dugout	n. 防空洞, 独木舟
moccasin	n. 鹿皮鞋, 软拖鞋
interruption	n. 中断, 打断
chronologically	adj. 按年代的
episodic	adj. 插曲式的,短暂的
fiord	n. (尤指挪威的)海湾, 峡湾
colosseum	n. 罗马圆形大剧场(建于公元80年,耗时5年,至今大部分尚存)
achievable	adj. 做得成的, 可完成的
fixation	n. 固定, 注视
uncooperative	adj. 不合作的, 不配合的
hub	n. 中心,轮轴
meteoroid	n. 流星体
threadlike	adj. 线状的
pulp	n. 酱；果肉；纸浆
sod	n. 草地
clench	v. 捏紧；紧紧握住
supplementation	n. 增补,补充
disrepute	n. 坏名声
herein	adv. 在此处, 此中
sugarlike	adj. 类糖的(糖似的)
survivability	n. 残存性
theological	adj. 神学(上)的
dorsal	adj. 背的, 脊的
irritability	n. 过敏性, 兴奋性
neurilemmal	adj. 神经膜的, 神经鞘的
neuroglia	n. [解]神经胶(质)
concurrent	adj. 一致的；同时的
stratification	n. 分层, 成层法
microcosm	n. 微观世界
unsureness	n. 不确定, 缺乏自信
belie	v. 掩饰
hesitant	adj. 迟疑的, 犹豫不定的
sewer	n. 排水沟，下水道
anytime	adv. 任何时候, 无论何时
undernutrition	n. 营养不良
hohokam	adj. 霍霍坎文化的
irresponsible	adj. 不负责任的, 不可靠的
flatfish	n. 比目鱼
attic	n. 阁楼
sundial	n. 日昝仪, 日规
butte	n. 孤立的丘
lightly	adv. 轻轻地, 轻松地
uneducated	adj. 没受教育的；文盲的
securely	adv. 安全地；无疑地
uncorrupt	adv. 不腐败的;廉洁的
landscapist	n. 风景画家
complimentary	adj. 称赞的；免费的
incorporation	n. 合并；组建公司
sobriquet	n. 假名, 绰号
socialize	v. 使社会化, 使社会主义化
rename	v. 重新命名, 改名
awaken	v. 唤醒, 醒来
governance	n. 统治, 管理
methodically	adv. 有条不紊地, 有方法地
feverishly	adv. 兴奋地, 发热地
antifungal	adj. 抗真菌的, 杀真菌的
flashy	adj. 浮华的
dimly	adv. 微暗, 朦胧
earthward	adv. 向地球, 向地面
overwhelmingly	adv. 压倒性地, 不可抵抗地
stressful	adj. 紧张的, 压力重的
deformity	n. 残缺, 畸形
disruptive	adj. 使破裂的, 分裂性的
girder	n. 梁
bustle	v. 匆匆忙忙
unforeseen	adj. 无法预料的
conversational	adj. 会话的, 对话的
abbreviate	v. 缩写, 简化
broadcaster	n. 播送设备, 广播员
adviser	n. 顾问,
clarification	n. 澄清, 净化
speechwriter	n. 演讲稿撰写人
televisual	adj. 电视的
legislative	adj. 立法的, 立法机关的
melodic	adj. 有旋律的,调子美妙的
predictably	adv. 可预言地, 不出所料地
climatically	adv. 气候上, 风土上
lethargic	adj. 昏睡的
pathology	n. 病理学
helper	n. 帮忙者, 助手
curvature	n. 弯曲, 曲率
endpoint	n. 端点
datebase	n. 数据库, 资料库
shyness	n. 羞怯, 胆怯
lethargy	n. 无生气
disorientation	n. 迷失方向, 迷惑
additionally	adv. 另外, 同时
uninterrupted	adj. 不停的, 连续的
bureaucratization	n. 官化
dissension	n. 意见不同, 纠纷
embryonic	adj. 胚胎的，萌芽期的
breakup	n. 破裂, 崩溃
bylaw	n. 附则, 法规
republish	v. 再版, 重新发表
publicly	adv. 公然地, 舆论上
distantly	adj. 疏远的, 遥远的
oily	adj. 油的, 油滑的
categorize	v. 加以类别, 分类
definitively	adv. 决定性地, 最后地
lineage	n. 血统, 世系
flaming	adj. 熊熊燃烧的；热情的
pique	n. 生气, 愤怒
newscast	n. <美>新闻广播
fateful	adj. 重大的；不幸的
antipathy	n. 憎恶, 反感
hurtle	v. 急飞
glisten	v. 闪光
predate	v. 提早日期, 居先
Finnish	adj. 芬兰的
cenote	n. 天然井
empathy	n. 移情作用, 共鸣
hardwood	n. 硬木, 阔叶树
sash	n. 腰带，肩带
foment	v. [医]热敷
pretentious	adj. 自命不凡的，自负的
heredity	n. 遗传, 形质遗传
yean	v. 生产, 生育
dining	n. 吃饭
amenity	n. 宜人, 礼仪
changeover	n. 转换, 大变更
meander	v. 蜿蜒而行
skylight	n. 天窗
palatable	adj. 味美的
contender	n. 竞争者
depreciation	n. 贬值, 减价
unspecified	adj. 未详细说明的
disability	n. 无力, 残疾
helplessness	n. 无能为力
retentive	adj. 有记忆力的
unfailingly	adv. 无穷尽地, 可靠地
needless	adj. 不需要的, 不必要的
bulge	n&v. 膨胀，鼓起
undiscovered	adj. 未被发现的
helplessly	adv. 无能为力地
optometrist	n. 验光师, 视力测定者
merciless	adj. 残忍的；无情的
emancipate	v. 释放, 解放
protagonist	n. 提倡者，支持者
leo	n. [天]狮子座，狮子宫
grimly	adv. 严格地,冷酷地
apportion	v. 分配
earning	n. 所得,收入
bankruptcy	n. 破产
subjugation	n. 镇压, 平息
uncontrollably	adj. 无法管束的, 控制不住的
lazily	adv. 懒洋洋地
consortium	n. 财团, 联合, 合伙
preventive	adj. 预防性的
multidirectional	adj. 多方向的
curio	n. 古董, 古玩
chandler	n. 杂货零售商
speck	n. 斑点
encircle	v. 环绕, 围绕
surmount	v. 克服；置于…顶上
Californian	n. 加利福尼亚州人 a加州的
reaumur	n&a. 列氏温度计(的)
mycology	n. [植]真菌学
glean	v. 拾落穗, 收集
nevus	n. [医]痣
watcher	n. 监票员, 看守人
ostrich	n. 鸵鸟
faintly	adv. 微弱地, 朦胧地
dazzlingly	adv. 灿烂地, 耀眼地
tint	n. 色彩
varve	n. [地质]纹泥
feathery	adj. 生有羽毛的,柔软如羽毛的
churn	v. 搅拌, 搅动
awhile	adv. 片刻, 一会儿
proudly	adv. 骄傲地
oilskin	n. 油布, 防水布
unnoticed	adj. 不被注意的, 被忽视的
thunderous	adj. 打雷的, 雷鸣般的
faraway	adj. 遥远的
ploy	n. 花招，手段
noisily	adv. 吵闹地
squeak	n. 吱吱声 v. 吱吱叫
crouch	v. 蜷缩, 蹲伏
heroism	n. 英雄品质, 英雄主义
inconspicuously	adv. 难以觉察地, 不显著地
matron	n. 主妇；护士长
stratagem	n. 战略, 计谋
vole	n. 田鼠
mimic	v. 模仿, 模拟
unmanageable	adj. 难处理的, 难控制的
rivet	n. 铆钉  v固定
hairy	adj. 毛发的，多毛的
flyway	n. 候鸟迁徙所经的路径
nozzle	n. 管口, 喷嘴
bonanza	n. 走运，发财
overburden	v. 装载过多, 负担过多
lavish	adj. 无节制的；浪费的 vt慷慨给予，挥霍
bravery	n. 勇敢
creek	n. 小溪, 小河,
waster	n. 挥霍者, 废品
Stamford	n. 斯坦福德[美国康涅狄格州西南部城市]
trapper	n. 捕兽者, 捕捉器
romantically	adv. 浪漫地, 空想地
sonic	adj. 音速的
enthusiast	n. 热心家, 狂热者
smoothly	adv. 平稳地
gingham	n. 条纹棉布
shoeshine	n. 鞋油, 擦皮鞋
politely	adv. 有礼貌地
modestly	adv. 谨慎地, 适当地
confluence	n. 汇合
crunch	vi&n. 嘎吱嘎吱地响(声)
juggle	v&n. 玩杂耍
mormon	n. 摩门教徒, 一夫多妻主义者
atheist	n. 无神论者
trestle	n. 架柱, 支架
ravine	n. 沟壑, 峡谷
spidery	adj. 蜘蛛(网)一般的, 细长足的
wildcatter	n. 投机份子
onlooker	n. 旁观者
folly	n. 愚蠢, 荒唐事
trespasser	n. 侵入者, 侵犯者
waxes	n. 蜡，蜂蜡 vt给…上蜡
refiner	n. 精炼者, 精炼机
richly	adv. 富裕地, 丰富地
remodel	v. 重新塑造, 改造
kier	n. 漂煮锅
seepage	n. 渗流, 渗出的量
ponytail	n. 马尾辫(一种发型)
disuse	n&v. 废弃, 废止
adequately	adv. 充分地
facsimile	n. 摹写, 传真
unproductive	adj. 不生产的, 徒劳的
methodical	adj. 有条理的，井然的
bike	n. 脚踏车, 自行车
unnoticeable	adj. 不引人注意的(
termination	n. 终止
irreparable	adj. 无法修复的，不能挽回的
birthright	n. 生来就有的权利, 长子继承权
fruitless	adj. 不结果实的
conscription	n. 征召
aloof	adj. 冷漠的
delectable	adj. 使人愉快的
hatchery	n. 孵卵所
doggedly	adv. 固执地, 顽强地
depot	n. 贮藏所, 仓库
Minnesota	n. 明尼苏达州(美国州名)
truck	n. 卡车, 敞棚货车
phonetic	adj. 语音的,语音学的
chic	adj. 别致的, 时髦的
slapstick	n. 闹剧, 趣剧
hairdo	n. 发型
maraca	n. [音]沙球
beater	n. 搅拌器
craze	n. 狂热
synthesizer	n. 综合者, [电子]合成器
blip	n. （在雷达屏幕显示出的）物体光点, 尖音信号
indiscernible	adj. 看不清的
lopsided	adj. 倾向一方的, 不平衡的
hippopotamus	n. 河马
tapir	n. [动]貘
horsefly	n. 马蝇
nonelectronic	adj. 非电子的
vestige	n. 痕迹
reverently	adv. 恭敬地, 虔诚地
homeless	adj. 无家的, 无家可归的
mystify	v. 迷惑
mesmerize	v. 施催眠术
undifferentiated	adj. 无差别的, 一致的
gravitation	n. 地心吸力, 引力作用
springtime	n. 春天, 春季
sled	n. (小)雪撬
swampy	adj. 沼泽的，似沼泽的
pickaxe	n. 鹤嘴锄, 手镐
taint	v. 感染 n污点
pestilential	adj. 引起瘟疫的, 有害的
miasmic	adj. 毒气的, 瘴气的
onstage	adj. 台上的,舞台表演区的
holm	n. (河，湖中的)小岛
anymore	adv. 不再, 再也不
trainload	n. 装载量, 列车载重
ziggurat	n. 古代亚述及巴比伦之金字形神塔(顶上有神殿)
shapeless	adj. 不成形的, 无定形的
troupe	n. 剧团
postmodern	adj. 后现代主义的
expressionless	adj. 无表情的
foghorn	n. [航海]雾角,尖而响的声音
majestic	adj. 雄伟的，壮丽的
viennese	n&a. 维也纳人（语）(的)
commissioner	n. 委员, 专员
plum	n. [植] 李子, 洋李
seaman	n. 海员, 水手
stilt	n. 高跷, 支柱
stele	n. 石碑,  匾额
chronology	n. 年代学, 年表
colorfully	adj. 华美的, 富有色彩的
eminence	n. 出众, 显赫
beacon	n. 信号灯，闪光灯
stubbornness	n. 倔强, 顽强
prearrange	v. 预先安排
softball	n. 垒球运动, 垒球
Shakespeare	n. 莎士比亚(1564-1616,英国剧作家,诗人)
cither	n. 齐特拉琴(古希腊一种类似竖琴的古乐器)
modernistic	adj. 现代的, 现代主义的
wick	n. 蜡烛心, 灯芯
corp	n. 公司
sturdiness	n. 强健, 雄壮, 坚固
wicker	n. 柳条 a柳条制的
austere	adj. 简朴的, 严厉的
nationwide	adj. 全国性的
astrological	adj. 占星的, 占星术的
mirage	n. 海市蜃楼,幻想
repertory	n. 仓库
nearness	n. 靠近, 接近
pavlova	n. 奶油水果蛋白饼
schoolroom	n. 教室
helpless	adj. 无助的,没用的
grandparents	n. 外祖父母, 祖父母
fruitfulness	n. 多产, 肥沃
ignition	n. 点火, 点燃
midwestern	adj. 美国中西部的
interject	v. 插嘴, 突然插入
lightness	n. 轻盈, 灵活
idyllic	adj. 田园短诗的, 牧歌的
resonance	n. 共鸣,  反响
allegory	n. 寓言
pretense	n. 借口,伪装，自吹
gratuitous	adj. 无缘无故的；免费的
liveliness	n. 活泼
stench	n. 恶臭, 臭气
slime	n. 粘土, 粘液
tern	n. 三个一组, [鸟]燕鸥
starlike	adj. 星形的, 星般闪烁的
slimy	adj. 黏滑的, 卑劣的
storeroom	n. 储藏室, 库房
Oakland	n. 奥克兰(美国加利福尼亚州西部城市)
allude	v. 暗指，提及
sunburst	n. 从云隙射下的阳光
lordly	adj. 高贵的；高傲的
rebellious	adj. 反抗的，难控制的
disciple	n. 信徒, 弟子
tadpole	n. [动]蝌蚪
propensity	n. 倾向
wildflower	n. 野花
stifle	v. 窒息, 抑制
sufficiency	n. 充足；充裕
foray	v&n. 突袭，偷袭
lacquer	n. 漆, 漆器
gobi	n. 戈壁
academically	adv. 学业上
summarization	n. 摘要, 概要
haphazardly	adv. 不规则地, 随意地
geometrically	adv. 成几何级数(图形)地
solidly	adv. 坚硬地, 稳固地
embroider	v. 刺绣，修饰
drugstore	n. 药房, 杂货店
speckle	n. 小斑点  vt点缀
gentlemanly	adj. 绅士派头的
override	v. 不顾，否决
citadel	n. 根据地, 大本营
fresher	n. 大学一年级新生, 新鲜人
postgraduate	n. 研究生
manifesto	n. 宣言, 声明
endear	v. 使亲密
participator	n. 参加者
trespass	n&v. 侵犯，擅自进入
darn	v. 缝补，补缀
cheerless	adj. 不快活的
sovereignty	n. 君主, 主权
renunciation	n. 放弃，抛弃
Calvinist	n. 加尔文教徒(见Calvin)
sociability	n. 好交际,善于交际
frivolity	n. 轻薄,轻浮
womanhood	n. 女人,女人气质
patriarchal	adj. 家长的, 族长的
disinterest	n. 无兴趣, 不关心
luce	n. 一种成鱼
writhe	v. 翻滚，扭动
radish	n. [植]萝卜
ventilation	n. 通风, 流通空气
babble	v. 说蠢话，牙牙学语
belle	n. 美女
fragility	n. 脆弱, 虚弱
innocence	n. 清白
nonconformity	n. 不信奉国教
willingly	adv. 自动地, 欣然地
fervor	n. 热情, 热烈
rosy	adj. 蔷薇色的, 玫瑰红色的
telecommuter	n. 远程工作者
seduce	v. 勾引；引诱
programmer	n. 程序师, 程序规划员
paycheck	n. 薪水支票, 工资
solitude	n. 孤独
chary	adj. 小心的，审慎的
farmhand	n. 农业工人，农场工人
tardiness	n. 缓慢
harvester	n. 收割机
reliant	adj. 信赖的, 依靠的
transpose	v. 调换, 颠倒顺序
culturally	adv. 人文地, 文化地
iconographic	adj. 肖像的, 图像材料的
earnestness	n. 坚定, 认真
folkloric	adj. 民间传说的, 民俗的
vibrant	adj. 震动的；明亮的
coherence	n. 一致
reprieve	n& v. 缓刑，暂时解救
malfunction	n. 故障
introspective	adj. 反省的
etching	n. 蚀刻版画
gouache	n. 树胶水彩画
frisky	adj. 活泼的, 欢闹的
yelp	n. 咆哮
barrelful	n. 一桶之量, 大量
unwell	adj. 不舒服的
chaotically	adv. 浑沌地
fearsome	adj. 可怕的
scour	v. 四处搜索；洗涤
philology	n. 语言学, 文献学
unobservable	adj. 不可见的
sluggishly	adj. 缓慢的, 懒惰的
balsam	n. 香液
weightily	adv. 沉重地, 重要地
zoology	n. 动物学, 生态
horseback	n. 马背, 隆起的条状地带
replant	v. 再植, 改种
nonessential	adj. 非本质的
grammatical	adj. 语法的,合乎文法的
filmy	adj. 薄膜的, 朦胧的
pearly	adj. 珍珠似的
nationally	adv. 全国性地, 在全国范围内
listless	adj. 倦怠的, 冷漠的
aloft	adv. 在高处, 在上
hacienda	n. 庄园
vaguest	adj. 含糊的，不明确的
furnishing	n. 供给(装备)
oversight	n. 疏忽,  看管
stinger	n. 刺激者, 讽刺者
inundate	v. 淹没
dusty	adj. 满是灰尘的, 粉状的
luster	n. 光彩, 光泽
housewares	n. 家用器皿
drainpipe	n. 排水管
clayware	n. 黏土制品
weedy	adj. 杂草多的
mermaid	n. 美人鱼
hart	n. 雄赤鹿
plaza	n. 广场，集市
slay	v. 杀死，宰杀
falsely	adj. 虚伪地,  错误地
emergent	adj. 紧急的
landownership	n. 土地所有
metaphysical	adj. 形而上学的, 纯粹哲学的
joyous	adj. 快乐的, 高兴的
forceful	adj. 有力的, 强烈的
epithet	n. 绰号, 称号
collapsible	adj. 可折叠的;可拆卸的
scruffy	adj. 肮脏的，不洁的
derisive	adj. 嘲笑的
messy	adj. 肮脏的, 凌乱的
fragmentary	adj. 由碎片组成的
oxidizable	adj. 可氧化的
difluoride	n. 二氟化物
zirconium	n. 锆
relict	n. 残遗物
effortlessly	adv. 毫不费力地, 轻易地
defensible	adj. 可防御的
idealistic	adj. 理想主义的, 空想的
blister	n. 水泡
statuette	n. 小雕像
featureless	adj. 无特色的, 平凡的
creed	n. 信条
scraggly	adj. 零乱的, 锯齿状的
slapdash	adj. 匆促的
shrubby	adj. 灌木的
impinge	v. 撞击
scrubbiness	adj. 褴褛的,灌木丛生的
flavin	n. [化]黄素, 四羟酮醇
mountainside	n. 山腹, 山腰
sunbaked	adj. 晒干的
alumina	n. [化]氧化铝(亦称矾土)
hairlike	adj. 毛一般的, 细微的
coating	n. 被覆, 衣料
wee	adj. 很少的, 微小的
rationalism	n. 理性主义, 唯理论
worthiness	n. 价值,值得
moralistic	adj. 狭隘道德观的, 说教的
syntax	n. 语法, 句法
loudness	n. 大声, 喧闹
playful	adj. 爱玩耍的；幽默的
discontinuity	n. 不连续, 中断
prosaic	adj. 单调乏味的,平淡的
shroud	n. 裹尸布, 寿衣 v. 用裹尸布裹, 遮蔽
landholder	n. 地主, 土地拥有者
workable	adj. 可经营的, 可使用的
moralism	n. 道德主义, 说教
dune	n. 沙丘
monarchy	n. 君主政体, 君主国
nationalism	n. 民族主义, 国家主义
flowerpot	n. 花盆, 花钵
resale	n. 再贩卖, 转售
centralization	n. 集中, 中央集权化
profusion	n. 丰富
seacoast	n. 海滨
lush	adj. 茂盛的, 丰富的
pesky	adj. 讨厌的，烦人的
overtone	n. 寓意；眩外音；暗示
purposefully	adv. 有目的地, 蓄意地
dislodge	v. 驱逐
lint	n. 绷带用麻布
shortness	n. 短缺
domestically	adv. 家庭式地,国内地
behaviorist	n. 行为主义者, 行为科学家
newsworthy	adj. 有报导价值的
proficiently	adv. 熟练地
locomotor	adj. 运动的
wirephoto	n. 有线传真
attractively	adv. 有吸引力地，诱人地
snowy	adj. 雪的, 多雪的
comminute	v. 使成粉末,粉碎
indebted	adj. 受惠的, 负债的
cache	v. 贮藏，隐藏  n藏物处
germination	n. 萌芽, 发生
unseen	adj. 未见过的
cognition	n. 认识
forelimb	n. 前肢
limy	adj. 含石灰的, 石灰似的
lithographic	adj. 石版印刷的, 石版的
lagoon	n. 泻湖 礁湖
numeral	n. 数字
eloquently	adv. 雄辩地, 有口才地
extravagantly	adv. 挥霍无度地
crest	n. 浪尖, 冠
centrality	n. 中心, 中央
insatiable	adj. 不知足的, 贪求无厌的
procure	v. 获得, 取得
putrefaction	n. 腐败, 腐败物
pasteurization	n. 加热杀菌法, 巴斯德杀菌法
summertime	n. 夏季
meltdown	n. 彻底垮台
chlorate	n. [化]氯酸盐
stepper	n. 行走的人或动物, 跳舞者
supposition	n. 假定, 想象
smoothness	n. 平坦， 光滑
vertically	adv. 垂直地
dichotomy	n. 两分, 二分法
clipper	n. 大剪刀, 快速帆船修剪者
acoustical	adj. 听觉的, 声学的
kitchenware	n. 厨房用具
serviceable	adj. 有用地，耐用的
chalky	adj. 白垩的
Yorkshire	n. 约克郡,约克夏(英国英格兰原郡名)
renowned	adj. 有名的, 有声誉的
kinfolk	n. 亲属
nonliving	adj. 无生命的, 非活体的
impervious	adj. 不透的；不受影响的
deceptive	adj. 骗人的，造成假象的
wok	n. 锅，炒菜锅
lone	adj. 孤独的，寂寞的
dissenter	n. 持异议者
enure	v. 使习惯于 v. 变得更有利
unanimity	n. 全体一致
pedagogical	adj. 教学(法)的
hopper	n. 单足跳者
scientifically	adv. 科学地, 系统地
modus	n. 方法, 形式
laborsaving	adj. 节省劳力的;省力气的
spontaneity	n. 自发性
topical	adj. 有关时事的
ratchet	n. 棘轮, 棘齿
conduction	n. 传导
indefinitely	adv. 不确定地
unused	adj. 不用的；未消耗的
ala	n. (昆虫的)翼, 翅
terrifyingly	adv. 恐怖地
kinsman	n. 男性亲戚, 同族者
Norman	n&a. 法国诺曼第人(的)
chaste	adj. 贞洁的, 朴素的
sully	v. 玷污
mouldy	adj. 发霉的, 腐朽的, 旧式的
happily	adv. 幸福地, 愉快地
slothful	adj. 偷懒的
forefather	n. 祖先, 祖宗
soundly	adv. 完全地, 健全地
torpor	n. 麻木,不活泼
lull	v. 缓和 n暂时的平息
cementation	n. 粘固
anyway	adv. 无论如何, 总之
trumpeter	n. 喇叭手, 号兵
breathless	adj. 无声息的, 喘不过气来的
wingless	adj. 无翼的, 没有翅膀的
modal	adj. 模态的, 形态上的
sweaty	adj. 出汗的, 吃力的
brawl	v. 争吵, 怒骂
useable	adj. 可用的, 有效的
clockmaker	n. 制造或修理钟表者
linkage	n. 联接
multifunctional	adj. 多功能的
vigor	n. 精力, 活力
oust	v. 剥夺,取代,罢免
sage	adj. 智慧的  n智者
rejoin	v. 再结合, 再加入
debtor	n. 债务人
penal	adj. 刑事的
wrapper	n. 包装材料,包装纸
outright	adj. 直率的, 彻底的 ad直率地, 彻底地
orphanage	n. 孤儿院, 孤儿身份
florist	n. 种花人
daddy	n. 爸爸
eventual	adj. 最后的, 结局的
oft	adv. 常常, 再三
horde	n. 游牧部落
primer	n. 初级读本,原始物
revert	v. 回复
Dutchman	n. 荷兰人
salesperson	n. 售货员
pelt	n. 投掷, 毛皮 v剥的皮, 投掷
Lowa	n. 爱荷华州(美国中西部的一州)
pella	n. 斗篷
goldsmith	n. 金匠
woodblock	n. 木板 〈印〉木版
upwind	adj. 逆风的 ad逆风地
volatility	n. 挥发性
homesick	adj. 想家的,思乡病的
pike	n. 长枪, 梭子鱼 vt用矛刺穿
seaboard	n. 海岸, 沿海地方 a海滨的
corrosive	adj. 腐蚀的, 蚀坏的 n腐蚀物
rut	n. 定例, 惯例 v在形成车辙
tenuous	adj. 纤细的,稀薄的
guarantor	n. [律]保证人
omnipotent	adj. 全能的, 无所不能的
overland	adj. /ad经过陆地的, 陆上的
Interstate	adj. 州际的
carnation	n. 荷兰石竹, 康乃馨, 粉红色
sty	n. 猪栏 v住在猪圈里, 关入猪栏
oasis	n. (沙漠中)绿洲,舒适的地方
irregularly	adv. 不规则地,不整齐地
gregarious	adj. 社交的,群居的
pervasive	adj. 普遍的,深入的
uninhabitable	adj. 不适宜居住的
venom	n. (蛇的)毒液, 恶意 vt放毒, 使恶毒
placental	adj. 胎盘的 n有胎盘哺乳动物
spiny	adj. 多剌的, 剌状的
anteater	n. [动]食蚁动物
vagary	n. 奇特行为, 奇想
modulation	n. 调制
acoustic	adj. 有关声音的, 声学的
marsupial	n. 有袋动物 a有袋动物的
dwindle	v. 缩小
outpouring	n. 倾泄, 流出, 流露
beluga	n. (欧洲)白色大鳇鱼, 白鲸
insensitivity	n. 感觉迟钝,不灵敏性
anaerobic	adj. 厌氧的,厌气的
enrichment	n. 发财致富, 丰富, 肥沃
printmaker	n. 版画复制匠
lithography	n. 平版印刷术
rationale	n. 基本原理
serigraphy	n. 绢印, 绢网印艺术
chimp	n. (非洲)黑猩猩
waterworks	n. 自来水厂,供水系统
lieu	n. 场所
parkway	n. 公园道路, 驾车专用道路
serene	adj. 平静的 n宁静
boulevard	n. <美>林荫大道
omission	n. 冗长,疏漏
implementation	n. 执行
multipurpose	adj. 多种用途的, 多目标的
restful	adj. 宁静的
preexist	v. 先前存在
incipient	adj. 初期的,初始的
metamorphic	adj. 变质的,变性的
sidewalk	n. 人行道
libelous	adj. 诽谤的,损害名誉的
broker	n. 掮客, 经纪人
Washingtonian	n. /a(美国)华盛顿市(或州)人
sensationalism	n. 追求轰动效应, 感觉论
aromatic	adj. 芬芳的
unmistakable	adj. 明显的,不会弄错的
pollinate	v. 对授粉
runway	n. 飞机跑道, 斜坡跑道, 河道
irresistible	adj. 不可抵抗的,不能压制的
rampant	adj. 猖獗的, 蔓生的
crossbreed	n. [生物]杂种 v异种交配
intrusion	n. 闯入, 侵扰
inactivate	v. 使不活泼, 阻止活动
pollination	n. 授粉
recognizable	adj. 可辨认的,可认识的
unwillingly	adv. 不情愿地,勉强地
impartially	adv. 公平地,无私地
retrain	v. 重新教育, 再教育
irrationally	adv. 无理性地,不合理地
boon	n. 恩惠, 福利
unavoidably	adv. 不可避免地,不得已地
racetrack	n. (主要用于赛马, 赛狗的)跑道
inoffensive	adj. 不触犯人的,无害的
boomer	n. 生育高峰中出生的人
cynthia	n. 月亮女神, 月亮
struggler	n. 奋斗者,斗争者
impregnate	v. 使怀孕, 使受精 a怀孕的, 充满的
enthusiastically	adv. 热心地,满腔热情地
bequest	n. 遗产, 遗赠
childless	adj. 无儿女的
cuticle	n. 表皮,角质层
spiky	adj. 大钉似的, 尖刻的
waxy	adj. 象蜡的,苍白的, 柔软的,
unpalatable	adj. 味道差的,难吃的
epidermis	n. [生]表皮, 上皮
immobilize	v. 固定不动
deterrent	n. 威慑 a遏制的
infest	v. 骚扰,大批滋生
rancho	n. 大牧场(或大农场)工人住的棚屋
crayon	n. 有色粉笔, 蜡笔
unwary	adj. 粗心的, 不警惕的
sapiens	adj. （拉）现代人的
mastodon	n. [古生]乳齿象, 庞然大物
preeminent	adj. 卓越的
ingeniously	adv. 贤明地,有才能地
monochromatic	adj. 单色的
educable	adj. 可教育的, 可培养的
scam	n. 诡计 v诓骗
pin	n. 钉, 栓 vt钉住, 牵制
astute	adj. 机敏的, 狡猾的
emboss	v. 饰以浮饰, 使浮雕出来
embellish	v. 修饰
learner	n. 学习者, 初学者
unread	adj. 没有人看的, 无学问的
reinterpretation	n. 重新解释
postdate	v. 填迟的日期 n事后日期
mania	n. [医]颠狂, 狂躁, 癖好, 狂热
stash	v. 存放 n隐藏处
quarrelsome	adj. 喜欢吵架的,好争论的
speedy	adj. 快的, 迅速的
prepay	v. 预付
loathsome	adj. 讨厌的
counterfeit	n. 赝品  a伪造的 v伪造
sender	n. 寄件人,发送人
affix	v. 使附于, 粘贴 n[语]词缀
obsess	v. 迷住, 使困扰
demolish	v. 毁坏, 推翻, 粉碎
glaciate	v. 使结冰, 以冰(或冰河)覆盖
ambience	n. 周围环境, 气氛
frenzy	n. 狂暴, 狂怒 vt使发狂
melodrama	n. 情节剧
Cincinnati	n. 辛辛那提（美国俄亥俄州西南部城市）
trove	n. 被发现的东西, 收藏的东西
acronym	n. 只取首字母的缩写词
labyrinth	n. 迷路, 迷宫, 难解的事物
rubble	n. 碎石
rainer	n. 人工降雨装置,喷灌装置
yesteryear	n. 去年 ad过去不久的岁月
lore	n. 学问,（动物的）眼光知识
mortar	n. 灰泥,迫击炮 vt用灰泥结合
incongruity	n. 不调和的, 不适宜的
tableland	n. 高原
fullness	n. 满, 丰富, 成熟
recoil	n. 畏缩, 弹回 vi退却, 畏缩
musicologist	n. 音乐学者
forte	n. 长处
percussive	adj. 冲击的,叩诊的
multistory	adj. 多层的,有多层楼的
hammerhead	n. 锤头 a锤头状的, 鲁钝的
induct	v. 感应,引导
coincident	adj. 一致的,符合的
assort	v. 分类配全
forgiveness	n. 宽恕, 宽仁之心
spoonful	n. 一匙
oat	n. [植]燕麦, 麦片粥
differentiating	adj. 微分的
symphonic	adj. 交响乐的, 和声的
violinist	n. 小提琴演奏者, 小提琴家
cellist	n. 大提琴演奏家
upsurge	n. 高潮 vi涌起
phenomenal	adj. 现象的,显著的
midocean	n. 海洋中央
omnibus	n. 公共汽车, 精选集 a综合性的
accessibility	n. 易接近, 可到达的
unoccupied	adj. 空闲的,未占领的
catalyze	v. 催化, 刺激, 促进
scavenge	v. 打扫, 以(腐肉)为食
subdivision	n. 细分, 一部
treetop	n. 树稍
ancestry	n. 祖先(集合称), 血统
virginal	adj. 处女的, 无瑕的
dulcimer	n. [乐] 洋琴
unpublished	adj. 未公开出版的,未发表过的
twine	n. 合股线 v织, (使)缠绕
jumble	v. 混杂, 搞乱 n混乱
bituminous	adj. 沥青的,含沥青的
insurmountable	adj. 不能克服的,不能超越的
instantaneously	adv. 即刻,突如其来地
prohibitively	adv. 禁止地,过分地
unprocessed	adj. 未被加工的
uncooked	adj. 未煮过的
forecaster	n. 预报员
stormy	adj. 暴风雨的, 激烈的, 暴怒的
untouched	adj. 未触及的, 未改变的
mennonite	n. 门诺派教徒
humility	n. 谦卑
torrential	adj. 猛烈的,汹涌的
advantageously	adv. 有利地,方便地
merchandis	n. 商品,货物 v买卖
proboscidean	adj. 长鼻类的 n长鼻目动物
precursor	n. 先驱
economize	v. 节省, 有效地利用
haven	n. 港口, 避难所
tranquillity	n. 宁静
competitiveness	n. 竞争力,好竞争
atomization	n. 分离成原子, 雾化
custodian	n. 管理人
stagnate	v. (使)淤塞, (使)停滞, (使)沉滞, (使)变萧条
civility	n. 礼貌, 端庄
unbridgeable	adj. 不能架桥的,不能逾越的
determinedly	adv. 决然地,断然地
mimetic	adj. 模仿的,拟态的
fictive	adj. 虚构的, 想象上的
shudder	n. 震动 vi战栗, 发抖
insanity	n. 精神错乱, 疯狂, 愚顽
pinon	n. 矮松, 矮松果
juniper	n. [植]刺柏属丛木或树木
eke	v. 补充, 增加
hem	n. 边,缘 v给缝边
briny	adj. 盐水的, 咸的, 海水的
midlatitude	n. 中间纬度
eviscerate	v. 取出内脏, 除去精华
sparingly	adv. 节俭地, 保守地
squirt	v. 喷出
antagonistic	adj. 敌对的,对抗性的
buggy	adj. 多虫的 n童车
infrequently	adv. 罕见地, 稀少的
quiescent	adj. 静止的
inanity	n. 空虚, 愚蠢
romancer	n. 传奇小说作家, 讲虚构故事的人
strikingly	adv. 醒目地, 引人侧目地
akin	adj. 同类的
voracious	adj. 狼吞虎咽的, 贪婪的
gourmet	n. 美食家
supremely	adv. 无上地, 崇高地
complacence	n. 自满
pleasantly	adv. 令人愉快地；舒适地
supervision	n. 监督, 管理
humanist	n. 人道主义者, 人文主义者
cannibalism	n. 同类相食
satirist	n. 讽刺作家
distend	v. (使)扩大, (使)扩张
balmy	adj. 芳香的, 温和的
compo	n. 组合物,混合涂料
pressurize	v. 增压, 密封
freshness	n. 新鲜, 精神饱满
wearer	n. 穿用者, 佩带者
dimensional	adj. 维度的, 空间的, 尺寸的
dependably	adv. 可信任地
reexamine	v. 复试
sanctimonious	adj. 伪装虔诚的, 道貌岸然的
frenetic	adj. 发狂的, 狂热的
distinctively	adv. ad/ 区别地, 特殊地
prod	v. 刺
secondhand	adj. a&ad  二手的, 间接的
irreverence	adj. 不尊敬的
briskness	n. 敏捷, 活泼
ethically	adv. 伦理(学)上
juxtaposition	n. 毗邻, 并置
platitudinous	adj. 平凡的,  陈腐的
moralize	v. 教化 ,说教
platitude	n. 陈词滥调
irreverent	adj. 不敬的,  无礼的
megalopolis	n. 巨大都市, 人口稠密地带
comer	n. 来者, 新来者
conurbation	n. 有卫星城的大都市
elusive	adj. 难懂的, 难捉摸的
scowl	n. 愁容, 皱眉 v皱眉
subterranean	adj. 地下的
gyration	n. 旋回, 回转
miraculous	adj. 奇迹的,不可思议的
grainy	adj. 粒状的, 木纹状的
vagueness	n. 暧昧, 含糊
urbanize	v. 使都市化, 使文雅
quaint	adj. 离奇有趣的, 奇怪的
counterclockwise	n&a. 反时针方向(的)
entanglement	n. 纠缠
diagonally	adv. 斜对地,  对角地
rustproof	adj. 不锈的, 抗锈的
galvanize	v. 通电流于, 电镀
matrilinear	adj. 母系的
underworld	n. 黑社会
crimp	v. 起皱, 卷曲, 抑制
serrate	adj. 锯齿状的
convivial	adj. 好交际的, 愉快而随和的
foreshadow	v. 预示
plaint	n. [诗]悲叹, 抱怨
waterborne	adv. 水上的,  水运的
amazement	n. 惊愕, 惊异
urgency	n. 紧急, 紧急的事
unpromising	adj. 没有希望的(结果未必良好的)
deter	v. 阻止
bluntly	adv. 坦率地, 率直地
subclass	n. [生]亚纲, 子集
simplistic	adj. 过分简单化的
teapot	n. 茶壶
rationally	adv. 理性地
prominence	n. 突出, 显著
importer	n. 输入者, 进口商
foundry	n. 铸造, 铸造场
systematize	v. 系统化
singly	adv. 单独地, 个别地
gloss	n. 光泽，注解
refinement	n. 精致, 文雅
earthworm	n. 蚯蚓
intimately	adv. 密切地,  亲密地
nostril	n. 鼻孔
bis	adv. 二度, 二回
uniqueness	n. 唯一性, 独特性
shaper	n. 造形者, 塑造者
genial	adj. 亲切的
avocational	n. 娱乐,  消遣
occupancy	n. 占有
mildly	adv. 温和地, 适度地
ethnographic	adj. 民族志学的,  人种志学的
wearability	n. 耐磨性, 磨损性
masthead	n. 桅顶, 报头
gazette	n. 报纸, 政府的公报
spheroidal	adj. 球状的
flattish	adj. 有点平凡的, 稍平的
businesswoman	n. 妇女实业家
expo	n. 博览会, 展览会
signer	n. 签名人, (用手势) 示意者
silurian	adj. 〈地〉志留纪的
explosively	adv. 爆发地, 引起爆炸地
lastly	adv. 最后, 终于
frill	n. 皱边
facilitation	n. 简易化, 助长
megafossil	n. 大化石
cryptic	adj. 秘密的, 含义模糊的
genesis	n. 起源
jobber	n. 临时工, 批发商
wholesaler	n. 批发商
sweatshop	n. 血汗工厂(指工人劳动条件差,工作时间长,工资低的工场或工厂)
orthopteran	n. 直翅类的昆虫
heyday	n. 全盛时期
sideline	n. 副业, 边界线
modicum	n. 少量, 一点点
decorator	n. 油漆工
wonderfully	adv. 令人惊讶地；奇妙地
unimaginable	adj. 不能想象的, 想象不到的
ruthlessly	adv. 冷酷地, 残忍地
unknowing	adj. 没查觉的, 无知的
scruple	n&v. 踌躇, 犹豫
equitable	adj. 公平的, 公正的
laurasia	n. [地质] 劳亚古大陆
innkeeper	n. 旅馆主人
peddler	n. 小贩, 传播者
educationally	adv. 教育的, 有关教育的
constellation	n. [天]星群, 星座
exam	n. 考试, 测验
working	n. 工作
grandparent	n. 祖父或祖母, 祖父母
contractor	n. 订约人, 承包人
cubism	n. 立体派
woodcarving	n. 木雕, 木刻
prodigy	n. 惊人的事物, 天才
nonconformist	adj. 不信奉英国国教的 n非国教徒
fascination	n. 魔力,  魅力, 迷恋
profitability	n. 收益性, 利益率
renter	n. 租贷人
claimant	n. 要求者,申请者, 原告
sadden	v. 悲哀
skeletally	adj. 骨骼的, 梗概的
muscularly	adj. 肌肉的
tinplate	n. 镀锡铁皮, 马口铁
starch	n. 淀粉
packer	n. 包装工人, 打包机
negate	v. 否定, 打消
creeper	n. 爬行者
bluebird	n. 北美产的蓝知更鸟
lark	n. 云雀, 百灵鸟
communally	adv. 共同地, 社区地
sociably	adv. 和蔼可亲地
rarefy	v. 稀薄
crossbones	n. 交叉腿骨的图形
figurehead	n. 装饰船头的雕像, 破浪神
snipe	n. [鸟]鹬
intricately	adv. 杂乱地,  复杂地
icon	n. 图标, 肖像
antelope	n. 羚羊
interferometer	n. 干涉计
hardworking	adj. 努力工作的,  勤奋的
proprietorship	n. 所有权
aie	n. 急性包涵(体)脑炎
imbibe	v. 吸收
agility	n. 敏捷, 活泼
delightful	adj. 令人愉快的,  可喜的
overheat	v. 使过热， 变得过热
rehydrate	v. [化] 再水化, 再水合
efficacy	n. 功效, 效验
dilution	n. 稀释
festive	adj. 庆祝的, 喜庆的
zealous	adj. 热心的
equestrian	adj. 骑马的 n骑手
urn	n. 瓮, 缸
timidity	n. 胆怯
stonemason	n. 石匠
biter	n. 咬人的动物, 骗子
plainspoken	adj. 老实说的,直言的
grit	n. 粗砂 v研磨
aero	adj. 航空的,  飞行的
cheapen	v. 减价, 跌价
thorny	adj. 多刺的, 痛苦的
inchworm	n. [昆] 尺蠖
escalator	n. 电动扶梯
smite	v. 重击
indifference	n. 不关心
eyelid	n. 眼皮, 眼睑
comfortably	adv. 舒适地
hatchet	n. 短柄斧
ambidextrous	adj. 十分灵巧的
attributable	adj. 可归因于的
predominance	n. 优势
petrify	v. 石化,吓呆
ferromagnetic	adj. 铁磁的
occupant	n. 占有者, 居住者
inflexible	adj. 不可弯曲的, 僵硬的
lotus	n. [植] 莲(花) adj. 贪图安乐的
inexplicable	adj. 无法解释的，难理解的
therapeutic	adj. 治疗的, 治疗学的 n治疗剂, 治疗学家
restrictive	adj. 限制性的
ail	v. 生病，使苦恼
unbind	v. 解开, 解放
Grecian	adj. 希腊的, 希腊式的 n希腊学家
defender	n. 防卫者, 拥护者
volcanism	n. 火山作用
subduction	n. [地]潜没(指地壳的板块沉到另一板块之下)
electrocardiogram	n. [医]心电图
electroencephalogram	n. [医]脑电图
blackout	n. 灯火管制，断电
jolt	v& n. (使)颠簸；震动
bandleader	n. 伴舞乐队的指挥
ballroom	n. 舞厅, 跳舞场
accusation	n. 谴责, [律]指控
obligate	v. 使负义务 a有责任的
forbearance	n. 自制，忍耐
Thames	n. 泰晤士河(流经牛津,伦敦等)
maverick	adj. 标新立异的；持不同意见的
blower	n. 吹制工, 送风机
goldfish	n. 金鱼
decor	n. 舞台装饰
fresco	n. 壁画 vt作壁画于
rook	n. 白嘴鸦；赌棍  vt骗
equilateral	adj. 等边的 n等边形
honeycomb	n. 蜂房, 蜂巢
romanticize	v. 浪漫化, 传奇化
misconception	n. 误解
tessellation	n. 棋盘形嵌石饰
cate	n. 佳肴, 美食
officeholder	n. 官员,公务员
pentagon	n. 五角形, 五边形
corset	n. 束腹, 妇女的胸衣 v. 严格控制
sheepskin	n. 羊皮(革,纸), 毕业证书
denomination	n. 面额,名称,教派
breech	n. 臀部,后膛 vt. 给…穿上裤子
mitigate	v. 减轻,缓和
feud	n. 不和,争执 v. 长期争斗
ted	vt. 翻晒 n. 泰德
venturesome	adj. 危险的,冒险的
knuckle	n. 指节, 关节 v. 开始工作
familiarization	n. 亲密, 熟悉, 精通
bulldoze	v. 威吓, 欺负
mason	n. 泥瓦匠 vt. 用砖瓦砌成
woodlot	n. 植林地(尤指附属林场地)
profoundly	adv. 深深地, 衷心地
hone	n. 磨（刀）石vt用磨刀石磨
tele	n. 电视
uncounted	adj. 无数的,没有数过的
profiteer	n. 奸商 v. 牟取暴利
arsenal	n. 兵工厂, 军械库
ordnance	n. 军火
tycoon	n. 企业界大亨, 将军
stickpin	n. 领带夹(指插于领带上的装饰别针)
flamboyant	adj. 辉耀的,艳丽的
rumble	v. 隆隆声,低沉地说 n. 隆隆声, 吵嚷声
gunfire	n. 炮火
ameliorate	v. 改善, 改进
heartbreak	n. 心碎；伤心事
northerner	n. 北国人, 北方人
tingle	v. 造成麻刺的感觉,使感刺痛
achingly	adv. 极其,非常痛地
roadway	n. 车行道, 路面
promoter	n. 促进者, 助长者
hydra	n. [希神]九头怪蛇, 难以根除之祸害, [动]水螅
coelenterate	n. [动]腔肠动物 adj. 腔肠动物的
plantlike	adj. 似植物的
homeownership	n. 房主
acceleration	n. 加速度,加速
traction	n. 牵引,牵引力
dictaphone	n. 录音电话机（商标名称） [商标名] 录音机
succinctly	adv. 简洁地, 简便地
codify	v. 把…编成法典, 编纂
airy	adj. 通风的, 轻快的
reconstitute	v. 重新组成, 重新设立
overexploitation	n. (对资源等的)过度开采,(对工人等的)过度剥削
designation	n. 指示, 指定, 名称
entrench	v. 以壕沟防护,保护
thousandth	adj. 第一千的, 千分之一的
woodworking	n. 木工艺, 木工行业 adj. 干木工活的
demolition	n. 毁坏, 毁坏之遗迹
magnification	n. 扩大, 放大倍率
sawyer	n. 锯木匠, 漂流水中的树木
wavy	adj. 波状的,不稳的
cooper	n. 制桶工人 v. 制桶
forestall	v. 之前, 先(用先发制人的方法)预防, 阻止
melange	n. 混合物, 杂录
waterside	n. n& adj. 水边(的),湖畔(的)
improbable	adj. 不大可能的, 不像会发生的, 似不可信的
kiosk	n. 亭子
cordwainer	n. 鞋匠
sear	adj. 烤焦的, 枯萎的 v. 烤焦,变干枯
negligibly	adv. 可忽略不计地, 微不足道地, 极小地
abut	v. 邻接, 毗邻
annex	n. 附件 v. 并吞, 附加
proliferate	v. 繁殖,使激增, 使扩散
spank	v. 鞭策前进 v. 轻快的移动 n. 拍击
peart	adj. 有精神的, 快活的
Indonesia	n. 印尼(东南亚岛国)
Thailand	n. 泰国
newberry	n. 纽伯里
keenly	adv. 敏锐地, 强烈地, 热心地
captivate	v. 迷住, 迷惑
philanthropist	n. 慈善家,博爱的人
purplish	adj. 略带紫色的
venerable	adj. 值得尊敬的, 庄严的
sargeant	n. 萨金特
unmarried	adj. 未婚的, 单身的
gentility	n. 文雅, 出身高贵, 有教养
plasticity	n. 可塑性, 塑性
regimentation	n. 管辖,严格控制
rarer	adj. 稀罕的,  珍贵的
jibe	v. 嘲笑, 与一致, 使转向
knead	v. 揉(面等)成团, 按摩
nonchalant	adj. 若无其事的, 不关心的, 冷淡的
humanlike	adj. 似人类的
boron	n. [化]硼
topographically	adv. 地形地
mandatory	adj. 命令的, 托管的
scholarly	adj. 学者气质的, 学者风度的
offering	n. 提供, 奉献物
chlorine	n. [化]氯
bromine	n. [化]溴
gush	v. 涌出,滔滔不绝 n. 迸发
kea	n. 食肉鹦鹉
hillbilly	n. 山地内部的贫农,乡下人
pont	n. (南非的)缆拉渡船
resettle	v. (使)重新定居,再坐下来
pivotal	adj. 重要的, 轴的
untimely	a&ad. 不适时的, 不合时宜的
pointe	n. （芭蕾舞中的）足尖舞
woodcutting	adj. 木雕的 n. 伐木, 木刻
circulatory	adj. 循环的, 循环系统的
unquestioning	adj. 无条件的, 不犹豫的
primatology	n. 灵长类动物学
demerit	n. 缺点,过失
tyrannical	adj. 暴虐的, 压制的, 残暴的
potentiality	n. (用复数)潜能,可能性
applicability	n. 适用性, 适应性
terrible	adj. 很糟的, 极坏的,骇人的
glossy	adj. 平滑的, 有光泽的
relevance	n. 中肯, 适当
wanderer	n. 流浪者, 徘徊者, 迷路的动物
rebirth	n. 复活, 新生
unfertilized	adj. 未施肥的,  未受精的
folklore	n. 民间传说, 民俗学
fumigate	v. 熏制, 以烟熏消毒
unverified	adj. 未经证实的,  未经核对的
uncontested	adj. 无争论的, 无异议的
nutritionist	n. 营养学家
dismal	adj. 阴沉的, 凄凉的n沼泽
roe	n. 鱼卵,獐鹿
unrecognizable	adj. 未被承认的, 无法识别的
directive	n. 指示 adj. 指导的
unreachable	adj. 不能到达的,  不能得到的
slowness	n. 缓慢, 迟钝
herculean	adj. 极困难的,需要大力气的
colossal	adj. 巨大的,  <口>异常的
imprisonment	n. 关押,监禁
wold	n. 无树木的山地, 荒野
abalone	n. [动]鲍鱼(软体动物)
mime	n. 哑剧 v. 做哑剧表演
dram	n. 液量特兰(药衡系统中的容量单位),  少量
retool	v. 将机械重新整备, 重组
urchin	n. 顽童, [动物]刺猥, [动物]海胆
relational	adj. 有关系的, 亲属的
demobilize	v. 使复员, 使退伍, 遣散
palimpsest	n. 重写本
hermetic	adj. 密封的, 与外界隔绝的
lust	n. 繁殖力, 强烈的性欲 v. 强烈欲望
posthumously	adv. 在死后
maw	n. 动物的胃,口部
bryn	n. 布琳
consistency	n. 坚固性, 浓度, 一致性
sentimentalism	n. 感情主义, 沉于情感
philosophic	adj. 哲学的, 哲学家的
trilogy	n. 三部剧, 三部曲
diction	n. 措辞, 用语, 言语
stylish	adj. 时髦的, 漂亮的, 流行的
storehouses	n. 仓库,  储藏所,  宝藏
uncharted	adj. 地图上没标明的,未知的
hanker	v. 渴望, 追求
rattlesnake	n. <美>[动]响尾蛇
garb	n. 服装 v. 装扮
collarless	adj. 无领的,无马轭(或颈圈)的
cowhand	n. <美>(牧场的)牧牛工
taxonomy	n. 分类法, 分类学
narrower	adj. 有限的, 精密的 n. 海峡
hibernation	n. 过冬, 冬眠, 避寒
evenness	n. 平均, 平等, 平坦
poikilotherm	n. [动]变温动物,冷血动物
depositor	n. 寄托者, 存款人
lyrically	adv. 抒情地,  狂热地
theatrically	adv. 戏剧化地
splinter	n. 尖片, 碎片 v. 分裂
tonnage	n. 登记吨位, 排水量
seagoing	adj. 适于远航的,出海的
mainsheet	n. 主桅帆操纵索
oblivious	adj. 没注意到, 健忘的
coaming	n. 舱口栏板, 边材
choppy	adj. （海等）波浪起伏的, (指风)不断改变方向的
illustrator	n. 插图画家,说明者
ectothermic	n. 变温动物
poikilothermic	adj. [动]变温的, 冷血动物的
locomote	v. 移动, 行动
inadequately	adv. 不够地,  不够好
onetime	adj. 从前的,  一度的 adv. 从前
comical	adj. 好笑的, 滑稽的
mollusk	n. [动]软体动物
rediscover	v. 重新发现
sequester	v. 使隐退, 扣押, 没收
metazoan	n&a. [动]后生动物(的)
abreast	adv. 并肩地, 并排地
serum	n. 浆液, 血清
adrenaline	n. 肾上腺素(使激动兴奋等)
milieu	n. 周围, 环境
compensatory	adj. 赔偿的, 补偿的
unconventional	adj. 非传统的, 不合惯例的
gibe	v. 嘲笑,讥笑 n. 嘲笑
proprietor	n. 所有者, 经营者
lintel	n. [建]楣, 过梁
untapped	adj. 塞子未开的, 未使用的
corral	n. 畜栏 v. 关进畜栏
playwright	n. 剧作家
Cuban	n. 古巴人 adj. 古巴(人)的
char	v. 烧焦 n. 碳
tavernkeeper	n. 小餐馆老板
slavish	adj. 奴隶的, 盲从的, 专横的
emotive	adj. 感情的, 引起强烈感情的
physic	n. 医术 vt. 治愈
synapsis	n. [生]染色体结合, 突触
unsophisticated	adj. 不谙世故的, 不复杂的
unspoiled	adj. 未损坏的, 未宠坏的
arthritis	n. 关节炎
whim	n. 一时的兴致, 奇想
hospitable	adj. 好客的, 宜人的
carnivorous	adj. 食肉的, 肉食性的
depredation	n. 掠夺, 破坏痕迹
nostalgia	n. 乡愁, 怀旧之情
stewpot	n. 双把炖锅
adolescence	n. 青春期
Toronto	n. 多伦多（加拿大）
narrowly	adv. 勉强地, 精细地
spar	n. 争论,园材(如桅,桁等)
hometown	n. 故乡
dough	n. 生面团
flair	n. 才能, 本领
esoteric	adj. 秘传的,  神秘的,  难懂的
potion	n. 一服, 一剂
laboriously	adv. 艰难地,  辛勤地
elixir	n. 炼金药, 不老长寿药
inextricably	adv. 分不开地, 无法摆脱地
imprecise	adj. 不精确的
quaker	n. 教友派信徒, 贵格会会员
alternately	adv. 交替地,轮流地
thermodynamic	adj. 热力学的, 使用热动力的
uncrumple	vt. 去掉…的皱纹,使回复到平整状态
untwist	v. 拆开(搓合的绳,线等), 解开
selfless	adj. 无私的
fanatical	adj. 狂热的, 入迷的
coax	v. 巧妙地（耐心地）处理,哄
flue	n. 烟道, 暖气管
pivot	n. 枢轴 v. 在枢轴上转动
recline	v.  向后倚靠， 斜倚
crusade	v.  加入十字军， 投身正义运动 n. 十字军；斗争，运动
twinkling	adj.  闪光的 n. 瞬间，一眨眼
customs	n.  关税， 进口税； 海关
corporeal	adj.  肉体的， 身体的； 物质的； 实体的
irritable	adj.  急躁的， 易怒的； 易受刺激的； 过敏的
legible	adj.  清楚的； 易读的
ageism	n.  年龄歧视
luminosity	n.  亮度， 发光度； 光明
dogged	adj.  顽强的， 坚持不懈的； 顽固的， 固执的
choreograph	v.  设计舞蹈动作， 编舞
nonverbal	adj.  非语言的
deploy	vt.  部署， 调度； 利用
syntactic	adj.  句法的； 按照句法的
rendition	n.  表演， 演唱； 提供， 给予； 翻译
superstitious	adj.  迷信的， 受迷信思想支配的
elasticity	n.  弹力； 弹性
proactive	adj.  积极主动的； 先发制人的
verifiable	adj.  可证实的， 可核实的
conducive	adj.  有助于…的， 有益于…的
curative	adj. 有助于治疗的，有疗效的 n.  药物
cartilage	n.  软骨
snide	adj.  伪造的； 不诚实的； 讽刺的， 挖苦的， 含沙射影的
penmanship	n.  书法
tinker	vi. 做焊锅匠；做拙劣修补 n.  补锅匠
part-time	adj.  兼职的； 部分时间的
odorous	adj.  有气味的， 难闻的； 香的， 芬芳的
mottled	adj.  有杂色的， 斑驳的
seismograph	n.  地震仪， 测震仪
podium	n.  讲坛， 讲台； 指挥台
binary	adj.  二进制的； 二元的； 由两部分组成的
homage	n.  尊敬， 敬意
hypertext	n.  超文本
bedrock	n.  基础， 根基； 基岩
newsprint	n.  新闻纸
harmonic	n. 泛音；
officious	adj.  爱发号施令的， 爱指手画脚的
infiltrate	v.  渗入， 渗透； 悄悄进入， 潜入
delinquency	n.  行为不良； 过失， 失职
pliant	adj.  柔软的； 温顺的； 易受影响的
sneaky	adj.  偷偷摸摸的， 鬼鬼祟祟的
lax	adj.  懒散的； 不严格的， 马虎的
pernicious	adj.  有害的， 恶性的
cohabitation	n.  同居， 同住
captivity	n.  囚禁， 拘留
inflate	v.  充气， 膨胀； 鼓吹， 吹捧； 涨价
antonym	n.  反义词
homing	adj.  有返回原地本能的
picky	adj.  挑剔的， 难以取悦的
aftermath	n.  后果， 余波
effluent	n.  流出物， 废水， 污水
untamed	adj.  未驯服的， 难驾驭的
sweeping	adj. 彻底的，广泛的；〈贬〉笼统的，一概而论的 n.  清扫， 扫除； 垃圾
ardent	adj.  热心的， 热情洋溢的
façade	n.  正面； 表面
biochemical	adj.  生物化学的， 生化的
suborn	vt.  收买， 买通， 唆使
ordinal	adj. 序数的；顺序的 n.  序数词
detergent	adj.  净化的， 清洁的 n. 清洁剂
mellow	adj. 醇香的；柔和的；成熟的 v.  醇香； 柔和； 成熟
salamander	n.  火蜥蜴； 火蛇
hitch	v. 搭便车；提起，拉起；拴住 n.  故障， 障碍
furry	adj.  毛皮似的； 盖着毛皮的； 生苔的
anomie	n.  社会道德沦丧， 失范； 混乱
parking	n.  机动车停放； 停车场
ordeal	n.  折磨； 严峻考验
wretch	n.  不幸的人； 恶棍， 无赖
bagel	n.  硬面包圈
psychoanalysis	n.  心理分析， 精神分析
bilingualism	n.  双语现象
frivolous	adj.  琐碎的， 无关紧要的； 愚蠢的， 可笑的； 无聊的， 不严肃的， 轻佻的
funding	n.  基金， 资金； 提供资金
adversary	n.  对手， 敌手
shrivel	v.  枯萎
encrust	v.  在表面形成硬壳， 结壳； 用…装饰外层
audible	adj.  听得见的
exhort	vt.  劝告， 规劝， 告诫
checked	adj.  格子花纹的； 棋盘状的
ambush	n&vt.  埋伏， 伏击
quadruple	v. 成四倍 adj. 四部分组成的；四倍的 n.  四倍
nimble	adj.  敏捷的， 灵活的
condiment	n.  调味品
certitude	n.  确定， 确信； 必然性
mathematics	n.  数学
cookout	n.  野外烧烤宴会
reschedule	vt.  重新计划， 重订…的时间表
somber	adj.  昏暗的； 忧郁的
chromosome	n.  染色体
confession	n.  供认， 招供， 坦白； 供词； 承认
meridian	n.  子午线， 经线
fiery	adj.  似火的； 易怒的， 暴躁的
dote	vi.  溺爱
clog	v. 堵塞，阻塞 n.  障碍
dilate	v.  膨胀， 扩大； 详述
bequeath	vt.  遗赠； 流传
brag	v.  吹嘘， 自夸， 自吹自擂
annoyed	adj.  生气的
syllabus	n.  教学大纲， 课程提纲
impel	vt.  驱使， 促使
adamant	adj.  坚定不移的， 坚决的； 固执的
molten	adj.  熔化的， 熔融的
varied	adj.  各式各样的
precautionary	adj.  预防的
solvent	adj.  有溶解力的； 有偿付能力的 n. 溶剂
nude	adj.  裸体的
palate	n.  上腭； 味觉， 品尝力
influenza	n.  流行性感冒
apprehend	vt.  逮捕； 领会， 理解
crippling	adj.  令人震惊的； 严重损害身体的； 极其有害的
recoup	vt.  收回， 弥补
append	vt.  附加， 增补
newsletter	n.  时事通讯
copilot	n.  副驾驶员
bellows	n.  风箱
charisma	n.  超凡魅力； 感召力； 号召力
patriarchic	adj.  家长的， 族长的； 德高望重的
virtuous	adj.  有道德的， 品行端正的， 品德高的； 〈贬〉自命清高的， 自以为是的
renown	n.  名望， 声誉
semantic	adj.  语义的
liquefy	v.  溶解， 液化
exodus	n.  大批离去， 成群外出
digression	n.  离题， 扯到枝节上； 题外话， 枝节内容
grudge	v.  勉强做； 不情愿地给 n. 怨恨，积怨
melanin	n.  黑色素
ethical	adj.  道德的
lunge	vi&n.  猛冲， 猛扑
fraudulent	adj.  欺诈的， 欺骗性的
approximation	n.  接近； 近似值
disconcert	vt.  使惊慌， 使不安； 使困惑
overact	v.  把表演得过火； 表现做作
balk	v.  畏缩； 阻止； 妨碍 n. 障碍
oversleep	v.  睡过头； 睡得过久
oratorio	n.  清唱剧， 宗教剧
opposed	adj.  反对的； 截然不同的
familiarize	vt.  使熟悉
apportionment	n.  分派， 分摊， 分配
ripen	v.  成熟
opal	n.  蛋白石
dearth	n.  缺乏， 短缺
scornful	adj.  轻蔑的， 鄙视的
beneficent	adj.  有益的； 行善的， 慈善的
gilding	n.  镀金； 贴金层， 镀金层； 金色涂层
balm	n.  香脂油， 药膏； 镇痛剂， 安慰剂
Paleolithic	adj. 旧石器时代的 n.  旧石器时代
externality	n.  外部性， 外界效应
tangent	adj.  切线的， 相切的 n. 切线；正切
acquit	vt.  宣告无罪； 表现
blizzard	n.  暴风雪， 大风雪
far-fetched	adj.  牵强的
craftsman	n.  能工巧匠， 手艺人， 工艺师
aberrant	adj.  越轨的； 异常的
lope	vi. 轻松地大步跑 n.  轻快的步伐
ellipse	n.  椭圆， 椭圆形
abort	v.  夭折， 中止； 使流产
drowsy	adj.  昏昏欲睡的； 催眠的
muggy	adj.  闷热的
revoke	vt.  撤销， 撤回； 取消， 废除
allot	vt.  分配， 配给， 拨给
interest	n. 兴趣，关注；业余爱好；利息；利害关系 vt.  使感兴趣， 引起…关注
evacuation	n.  撤离
landing	n.  登陆； 着陆， 降落
leftover	adj.  剩余的
indict	vt.  控诉， 起诉， 控告
courier	n.  送急件的人， 信使； 旅游服务员
stampede	v. 狂奔，涌向；使仓促行事 n.  逃窜， 狂奔； 热潮， 风尚
gorge	v. 狼吞虎咽 n.  山峡， 峡谷
mannerism	n.  怪癖， 癖性； 过分的独特风格
excise	vt.  切除； 删去
hockey	n.  曲棍球
perquisite	n.  津贴， 利益； 特权
monastery	n.  男修道院， 寺院
devout	adj.  虔敬的； 诚恳的
maze	n. 迷宫；复杂难懂的细节；困惑，迷惘 vt.  使混乱； 使困惑， 迷惑
negligent	adj.  忽略的； 疏忽的； 粗心大意的
associative	adj.  联想的； 结合的； 关联的
backhand	n.  反手击球
sporadic	adj.  偶发的， 间或出现的， 零星的
turnout	n.  出席人数； 产量， 产额
libel	vt. 诽谤 n.  诽谤； 诽谤性文字
abortive	adj.  落空的， 失败的
refraction	n.  折射
aerobics	n.  有氧运动
inviting	adj.  动人的， 诱人的； 引人注目的
ailment	n.  小病
charismatic	adj.  蒙受神恩的； 有超凡魅力的
staunch	adj.  坚定的， 忠诚的
insolvent	adj.  财力不足的， 破产的
empiricism	n.  经验论， 经验主义
annotation	n.  注释， 注解
toed	adj.  有趾的
maglev	n.  磁力悬浮火车
polygamous	adj.  一夫多妻的， 一妻多夫的
suspense	n.  担心， 焦虑； 悬念， 不确定
gemstone	n.  经雕琢的宝石
shred	n. 碎片，细条；些许，少量 vt.  切碎， 撕碎
elm	n.  榆树
staggered	adj.  交错的， 错开的； 震惊的
transact	v.  交易； 执行， 处理
lasting	adj.  持久的， 永久的
tortuous	adj.  折磨人的， 令人痛苦的； 曲折的， 蜿蜒的； 含混不清的， 拐弯抹角的
havoc	n.  混乱， 大破坏
vagrant	adj.  漂泊的 n. 无业游民，流浪者
packed	adj.  拥挤的； 压紧的
delirium	n.  精神错乱， 神志失常
cipher	n.  密码， 暗号
slacken	v.  松弛， 放松； 减缓， 放慢
abiding	adj.  持久的， 永久的
diminution	n.  减少， 缩减
digitize	vt.  数字化
wanna	v.  想要
malnutrition	n.  营养不良
giraffe	n.  长颈鹿
epitomize	vt.  成为…的缩影； 摘要， 概括， 缩写
wintry	adj.  冬天的； 寒冷的； 冷淡的
cohere	vi.  连贯， 一致； 黏合； 齐心协力， 团结一致
dispel	vt.  驱散， 驱逐； 消除
cascara	n.  缓泻剂
optimize	vt.  使最优化； 充分利用
rejuvenate	vt.  使年轻； 使恢复活力
obituary	n.  讣闻， 讣告
dignify	vt.  使有尊严， 使高贵； 美化
bluster	v.  虚张声势地恫吓； 猛刮
impending	adj.  即将发生的， 迫近的
centric	adj.  以…为中心的
slog	v.  艰难行进； 埋头苦干； 猛击
plaudit	n. 喝彩；赞美
reversible	adj.  可逆的， 可翻转的； 正反两用的； 可恢复原状的
flick	v. 轻拍；移动 n.  轻拍； 浏览
prelude	n.  前奏曲， 序幕
grump	vi. 发脾气，发牢骚 n.  脾气不好的人
sprain	n&vt.  扭伤
adroit	adj.  精明的， 干练的； 熟练的， 灵巧的
grovel	vi.  摇尾乞怜， 奴颜婢膝
dissuade	vt.  劝阻， 阻止
sneaker	n.  鬼鬼祟祟的人， 卑鄙者； 运动鞋
allergy	n.  过敏性反应
disinterested	adj.  客观的， 无私的， 公正的； 无兴趣的， 不关心的
confidant	n.  知己， 密友
leach	v. 过滤；溶解 n.  过滤器； 过滤剂
lost-and-found	n.  失物招领
knack	n.  诀窍； 技能， 本领； 习惯， 癖好
indolent	adj.  懒惰的， 懒散的； 不活跃的
tout	v.  吹捧； 兜售
expropriate	vt.  征用， 没收
reiterate	vt.  反复说， 重申
affable	adj.  和蔼可亲的， 易于交谈的， 友善的
conservationist	n.  自然环境保护论者
indigestion	n.  消化不良
preliterate	adj.  文字出现以前的， 没有文字的
mischievous	adj.  恶作剧的， 顽皮的， 淘气的； 恶意的
arable	adj. 可耕作的，适于耕作的 n.  可耕地
stellar	adj.  星的， 恒星的， 星球的； 精彩的； 优秀的
ambivalent	adj.  对立的， 感情矛盾的
pensive	adj.  沉思的； 忧虑的
reliever	n.  救济者； 缓解物
acumen	n.  敏锐， 聪明
abate	v.  减少， 减轻
eschew	vt.  避开， 戒除， 回避
stardom	n.  明星的身份
noteworthy	adj.  显著的， 值得注目的
shirk	v.  逃避， 规避
staggering	adj.  巨大的； 势不可挡的； 惊人的， 令人吃惊的
incredulous	adj.  怀疑的， 不轻信的
condole	vi.  向…吊唁； 慰问
finalize	vt.  使完成； 把…最后定下来； 定稿
marked	adj.  显著的； 有记号的； 被监视的
pathological	adj.  病态的； 病理学的； 不理智的， 无道理的
recurring	adj.  往复的， 反复的， 再次发生的
pleasing	adj.  令人高兴的， 愉快的
gait	n.  步法， 步态
stigma	n.  污点， 耻辱； 烙印； 特征
along	adv. 向前；一起 prep.  沿着
inert	adj.  无活动的， 惰性的； 不活泼的， 迟钝的
dissimulate	v.  掩盖， 掩饰， 假装
respire	v.  呼吸
rebate	n.  回扣， 折扣； 退还款
idealize	vt.  将…理想化
gouge	vt. 挖出；敲竹杠 n.  凿子
succumb	vi.  屈服， 屈从； 死亡
ablaze	adj.  着火的， 燃烧的； 闪耀的； 情绪激动的
grouse	v. 发牢骚，抱怨 n.  松鸡； 怨言
saucy	adj.  无礼的； 俏皮的； 漂亮的
uncanny	adj.  神秘的； 易乎寻常的
infuriate	vt.  激怒
graphics	n.  图形， 图像； 制图法， 制图学
larynx	n.  喉
amalgamation	n.  融合， 合并； 联合， 结合
waggle	v&n.  摆动
salon	n.  营业性的厅； 沙龙； 客厅， 会客厅
pesticide	n.  杀虫剂， 农药
depose	vt.  革除， 罢免， 废黜
abhor	vt.  憎恨， 厌恶
transcribe	vt.  记录， 抄录； 转录； 改编
advisory	adj. 顾问的，咨询的；劝告的 n.  警报
traditional	adj.  传统的， 惯例的； 口传的， 传说的
well-heeled	adj.  富有的， 有钱的
matrimony	n.  婚姻， 婚配
suffragist	n.  妇女政权论者
melodious	adj.  旋律优美的， 悦耳的
ethnology	n.  民族学， 文化人类学
terminus	n.  终点站
placid	adj.  平静的， 安静的； 温和的， 文静的
laudable	adj.  值得赞美的， 值得称赞的
modernity	n.  现代性
schematic	adj.  图解的； 纲要的； 严谨的
rekindle	vt.  重新点燃； 使振作
synchronizer	n.  同步装置
troposphere	n.  对流层
swindle	vt&n.  诈骗， 骗取
aroma	n.  芳香， 香味； 气氛， 氛围
subversive	adj. 颠覆性的，破坏性的 n.  颠覆分子
strategic	adj.  对全局有重要意义的， 关键的； 战略性的
expedient	adj.  得当的， 可取的 n. 权宜之计，应急办法，临时手段
ensconce	vt.  使安顿， 安置， 使安坐
antecede	vt.  居先； 高于
homosexuality	n.  同性恋； 同性恋行为
seem	v.  好像， 似乎
apprenticeship	n.  学徒的身份； 学徒的年限
intern	n.  实习生 vt.  拘禁， 软禁
sensual	adj.  感觉的， 感官的； 肉欲的； 耽于感官享受的
righteous	adj.  正直的， 公正的； 正义的， 正当的
scourge	vt. 鞭笞；使受苦，折磨 n.  鞭子； 祸害； 鞭笞
atrophy	n.  萎缩
endangered	adj.  濒危的， 将要灭绝的
haphazard	adj.  偶然的， 任意的； 无计划的， 无秩序的
biannual	adj.  一年两次的
ambiguity	n.  模棱两可的话； 歧义
outspoken	adj.  直言不讳的， 坦率的
amphibious	adj.  两栖的； 水陆两用的
brighten	v.  更明亮； 快活起来； 有希望
choir	vi.  合唱 n. 唱诗班，合唱队
scroll	n.  卷轴； 纸卷， 画卷； 名册
sluggish	adj.  行动迟缓的； 不活泼的； 无精打采的， 怠惰的
assail	vt.  抨击， 指责； 猛攻； 困扰
seismology	n.  地震学
hemp	n.  大麻； 由大麻制成的麻醉药
braid	n. 穗带，饰带；发辫 vt.  编织； 编成辫子
multiplicative	adj.  倍增的； 乘法的
healing	adj. 有治疗功用的 n.  康复， 治疗； 复原
simmer	vi. 充满；煨，炖 n.  煨， 炖
famish	v.  饥饿
dazzling	adj.  令人眼花缭乱的， 耀眼的
rotational	adj.  旋转的； 轮流的
quash	vt.  撤销， 废止； 镇压； 平息
abridge	vt.  缩短， 删节， 节略， 精简
engaging	adj.  迷人的
nosy	adj.  爱管闲事的， 好打听的
cuisine	n.  烹饪； 烹调法， 烹调风格
readability	n.  可读性
interrogate	vt.  审问， 讯问， 盘问
sleigh	n.  雪橇
rancorous	adj.  怨恨的， 满怀恶意的
trauma	n.  精神创伤； 外伤； 痛苦经历
chronical	adj.  慢性的， 延续很长的
hearsay	n.  谣言， 传闻， 道听途说
incapacitate	vt.  使无资格； 使失去能力； 使不胜任
deceitful	adj.  欺诈的， 惯于欺骗的， 不诚实的
audition	n.  旁听； 试演
sharpen	v.  削尖， 磨快； 使敏锐； 变得清晰
stingy	adj.  吝啬的， 小气的
morgue	n.  停尸房， 太平间
pocketbook	n.  钱袋， 皮夹； 财政状况， 财力
afoul	adv.  相抵触， 有冲突
pastel	adj. 彩色蜡笔的；柔和的 n.  彩色蜡笔
middleman	n.  中间人， 调解人； 经纪人
emerald	n.  祖母绿， 绿宝石； 翡翠绿
exhilarating	adj.  令人高兴的， 使人兴奋的
avenge	vt.  复仇， 报仇； 向…报仇
sculpt	vt.  雕刻
outgas	vt.  除去气
puritanical	adj.  极守道德的
retrospective	adj.  回顾的， 追想的； 有追溯效力的
lucrative	adj.  赚钱的， 获利的， 有利可图的
pinnacle	n.  山顶， 顶峰； 鼎盛时期； 小尖塔
copious	adj.  丰富的， 富饶的
aria	n.  独唱曲， 咏叹调
abysmal	adj.  深不可测的； 极坏的， 糟透的
verbiage	n.  冗词， 赘言， 废话
plumage	n.  鸟类羽毛
piracy	n.  海盗行为； 抢劫行为； 剽窃行为
legislate	v.  制定法律； 通过立法
frugal	adj.  节约的， 节俭的； 少量的
laureate	adj.  享有殊荣的 n. 桂冠诗人；荣誉获得者
infirm	adj.  虚弱的； 不坚定的
scrupulous	adj.  多顾虑的， 谨慎的； 一丝不苟的， 严谨的； 审慎正直的， 恪守道德规范的
annul	vt.  宣布无效， 取消， 废除
absolve	vt.  赦免； 免除； 宽恕
Mesolithic	adj. 中石器时代的 n.  中石器时代
grievous	adj.  令人忧伤的； 极严重的
oblong	adj. 矩形的，长方形的；椭圆形的 n.  矩形， 长方形； 椭圆形
rationality	n.  理性； 合理性
monogamy	n.  一夫一妻制
chagrin	n.  懊恼， 失望
forfeit	vt. 被没收，丧失 n.  罚款； 没收物
quotient	n.  商； 份额
semiotics	n.  符号学
championship	n. 锦标赛，冠军赛
sapphire	adj.  天蓝色， 蔚蓝色的 n. 蓝宝石，青石；蔚蓝色
bisect	vt.  把…二等分， 对半分
wane	vi. 衰退，减弱；减少；亏，缺 n.  月亏； 衰落
seasoning	n.  调味品， 调料
chivalrous	adj.  有骑士精神的； 彬彬有礼的， 殷勤的
dateline	n.  日期栏； 国际日期变更线
grazing	n.  放牧； 牧场
enlist	v.  征募； 从军， 参军； 谋取
grading	n.  评分； 等级
decadent	adj.  堕落的， 颓废的
weathering	n.  侵蚀， 风化
disparate	adj.  迥然不同的
defiant	adj.  反叛的， 挑衅的， 公然违抗的
startling	adj.  惊人的， 令人吃惊的
accounting	n.  会计学； 会计
pronounced	adj.  显著的； 明确的
injurious	adj.  侮辱的， 诽谤的； 造成伤害的， 有害的
commune	vi.  与…亲密地交谈 n.  群体， 公社
focalize	v.  调节焦距； 使聚焦； 使集中
toady	vi. 谄媚，奉承 n.  谄媚者， 马屁精
squabble	vi. 发生口角，
rustic	adj.  乡村的； 淳朴的； 用粗糙木材制作的
venomous	adj.  有毒的， 分泌毒液的； 恶意的， 狠毒的
overview	n.  梗概， 概述
ideomotor	adj.  观念运动的
embargo	n. 禁止贸易令；
nocturnal	adj.  夜行性的； 夜间发生的
illustrative	adj.  作为例证的； 用做说明的； 解释性的
superimpose	vt.  使重叠， 使叠加； 添加
tantalizing	adj.  诱人的
swoop	v.  猛扑； 突然袭击 n. 突然行动
swoon	vi&n.  昏厥， 昏倒； 痴迷
outrageously	adv.  令人不能容忍地； 肆无忌惮地
stanza	n.  节， 段
chubby	adj.  丰满的， 圆胖的
anomalous	adj.  异常的； 不规则的
fungi	n.  [fungus的复数]真菌
trek	n&v.  艰苦跋涉
major	vi.  主修， 专攻 adj. 较大的；主要的；主修的 n. 专业
proofread	v.  校对， 校正
archive	n. 档案室 vt.  存档
extrapolate	v.  外推； 推断， 推知
reciprocity	n.  互惠， 互助； 互惠主义
deserted	adj.  荒废的， 空无一人的； 被离弃的， 被遗弃的
anarchist	n.  无政府主义者
numeric	adj.  数字的
domicile	n.  住处， 住所
fictitious	adj.  虚构的； 假的； 假装的， 虚伪的
amble	vi.  缓行， 漫步
dissolute	adj.  放荡的， 放纵的， 道德沦丧的
interrelate	v.  相互关联， 紧密联系
agile	adj.  敏捷的， 灵活的
sustainable	adj.  不破坏生态平衡的， 可持续的； 足可支撑的； 可忍受的
secede	vi.  正式脱离， 退出
interweave	v.  交织， 编结
smelting	n.  冶炼， 熔炼
emotional	adj.  感情的， 情绪的； 引起情感的； 易动感情的
treadmill	n.  踏车； 枯燥乏味的工作
ornithology	n.  鸟类学
perspicuous	adj.  明白易懂的； 明了的
tactile	adj.  触觉的； 有触觉的； 可感触的
extrinsic	adj.  外来的， 外在的， 非本质的
sledding	n.  进展
Fahrenheit	adj.  华氏温度的 n. 华氏温度计
tangible	adj.  可触摸的， 可感知的； 明确的， 确凿的； 有形的， 实际的
congest	v.  充满， 拥塞； 充血
artifice	n.  诡计， 奸计； 策略
impede	vt.  妨碍， 阻碍， 阻止
acting	adj. 代理的 n.  演戏， 表演
smirk	vi.  假笑， 得意地笑
abbey	n.  修道院； 大教堂
alienable	adj.  可转让的
intrepid	adj.  勇敢的， 无畏的
accredit	vt.  委任， 授权； 把…归于； 正式认可
unconsolidated	adj.  松散的， 疏松的
consonant	adj. 和谐的，协调的，符合的 n.  辅音
foreshorten	vt.  用透视法缩小； 缩短， 节略
confiscate	vt.  没收， 充公， 征用
filial	adj.  子女的； 子孙后代的
meteorology	n.  气象学
curtail	vt.  缩短， 缩减， 削减
sheath	n.  鞘， 外壳； 套； 护皮； 紧身连衣裙
quantum	n. 量子
downside	n.  缺点， 负面； 底侧； 下降趋势
lubricant	n.  润滑剂
adventitious	adj.  偶然的， 偶发的
extort	vt.  勒索， 敲诈， 强夺
haircut	n.  理发
pointed	adj.  尖的， 尖角的； 尖锐的， 尖刻的
insulin	n.  胰岛素
ironic	adj.  说反话的， 讽刺的； 出乎意料的
monotony	n.  单调， 千篇一律
overdue	adj.  过期未付的， 逾期的； 过度的， 过火的； 迟到的， 延误的
intervening	adj.  介于中间的， 发生于期间的
electrolysis	n.  电解作用； 电解术
spike	n.  长钉， 大钉； 猛增， 急升
subliminal	adj.  下意识的， 潜意识的
glimmer	vi.  发微光； 隐约出现 n. 闪烁的微光；隐约的迹象；一丝，一线
adhesive	adj.  带黏性的 n. 胶合剂
folkway	n.  社会风俗
sequential	adj.  序列的； 连续的； 随之而来的
derivative	adj. 派生的，引出的；无创意的 n.  派生词， 衍生词； 派生物
canvass	v.  游说， 拉选票； 细查
tectonics	n.  构造地质学
vaporize	v.  蒸发， 汽化
surcharge	n. 额外费用，增收费，附加费 vt.  收取额外费用
instill	vt.  慢慢灌输； 逐渐培养
sidebar	n.  补充报道
patronize	v.  以高人一等的态度对待； 光顾； 赞助， 资助
compressible	adj.  可压缩的
criss-cross	v. 构成十字形图案；交叉往来 adj.  纵横交错的
bountiful	adj.  慷慨的； 大量的， 充足的
methanol	n.  甲醇
fascinating	adj.  迷人的， 醉人的
desegregate	v.  废除种族隔离
allure	n&v.  诱惑， 吸引
trivialize	vt.  使显得琐碎； 轻视
solicit	v.  恳请； 乞求； 征求； 勾引； 招揽
rhyme	v. 押韵；和…同韵 n.  押韵； 同韵词， 押韵词
focal	adj.  焦点的； 很重要的
spinning	adj. 旋转的 n.  纺纱
squid	n.  鱿鱼， 枪乌贼
differential	adj. 差别的，有区别的；微分的 n.  差别， 差异； 微分
stylized	adj.  非写实的； 程式化的
terrorism	n.  恐怖主义
nominee	n.  被提名者， 被任命者
enslave	vt.  奴役
centennial	n.  百年纪念
normally	adv.  通常地； 正常地
juridical	adj.  法律的， 司法的
curtsy	vi.  行屈膝礼 n. 屈膝礼
culpable	adj.  有罪的； 该谴责的， 难辞其咎的
backlighting	n.  逆光
feign	vt.  装作， 假装； 伪造
dexterous	adj.  惯用右手的； 灵巧的， 熟练的
midterm	adj. 中间的，期中的 n.  期中考试； 中期； 期中
suction	n.  吸， 抽吸； 吸力
holistic	adj.  整体的， 全面的； 功能整体性的
concord	n.  和睦； 公约
conciliate	vt.  安抚， 抚慰； 调和
accede	vi.  即位， 就任； 同意
vivify	vt.  赋予生气； 使生动， 使活跃
benevolent	adj.  慈善的； 善心的
behaviorism	n.  行为主义
contiguous	adj.  接壤的， 毗邻的； 不间断的
connote	v.  意味着； 暗示
notate	vt.  以符号表示， 把…写成记号
artesian	adj.  自流水的， 喷水的
aquarium	n.  养鱼缸； 水族馆
soprano	n.  女高音
mortify	vt.  使蒙受屈辱， 使难堪
cram	v.  填塞， 塞满； 匆忙准备， 临时死记硬背
detest	v.  憎恶
enunciate	v.  清晰地发音； 表达， 阐明
degenerative	adj.  衰退的， 堕落的； 变性的
mismanage	vt.  对…管理不当， 处理不当
scuffle	n&vi.  扭打， 混战
watercourse	n.  水道， 河道
slough	vt.  使脱落 n.  泥坑， 沼泽； 绝境
innovate	v.  革新， 创新
blurt	vt.  脱口而出
internship	n.  实习期
spun	adj.  拉成丝的
tolerable	adj.  可忍受的， 可容忍的； 尚好的， 过得去的
bicameral	adj.  两院制的， 有两个议院的
Pueblo	n.  普韦布洛印第安人村落； 普韦布洛人
sediment	n.  沉淀物， 沉积物
tremulous	adj.  发抖的， 颤抖的； 害怕的
hybrid	adj. 杂交产生的；混合的，合成的 n.  杂交植物； 混合物， 合成物
doodle	vi.  乱涂， 胡画
transcendent	adj.  卓越的， 出众的
ferment	v.  发酵； 骚动 n.  发酵； 动乱， 骚动
potency	n.  影响力， 支配力； 效力
prostitution	n.  卖淫； 出卖灵魂， 堕落； 滥用
exalted	adj.  崇高的， 高贵的， 显赫的
tarnish	v. 失去光泽；玷污，败坏 n.  污点； 瑕疵
acquiesce	vi.  默许， 默认
espouse	vt.  支持， 拥护， 赞成
wedge-shaped	adj.  楔形的
dupe	n. 上当者 vt.  欺骗， 愚弄
empower	v.  授权， 准许； 使控制局势
towering	adj.  高耸的； 杰出的
enact	v.  制定法律， 颁布； 扮演
deviant	adj. 不正常的，越出常规的 n.  不正常的人
pharaoh	n.  法老
scrutinize	v.  仔细检查， 细察
realtor	n.  房地产经纪人
recollection	n.  记忆力； 回忆， 记忆； 回想起来的事
nicotine	n.  尼古丁
critique	n. 批评，评论 vt.  写评论
outrageous	adj.  残暴的； 骇人的； 反常的， 过度的
modeling	n.  立体感； 建模， 造型
oppressive	adj.  压迫的， 压制的； 令人焦虑的
calculable	adj.  可计算的； 能预测的； 可信的
hydrothermal	adj.  热液的
grill	vt. 烧烤；拷问，盘问 n.  烤架
increment	n.  增加； 增量； 定期的加薪
cramped	adj.  狭小的， 狭窄的； 受限制的； 密小难认的
meteorological	adj.  气象学的； 气象的
bilateral	adj.  有两边的； 双边的
aptitude	n.  适合， 恰当； 天资， 才能， 资质
daisy	n.  雏菊； 一流的人物
disquiet	v. 不安，忧虑 n.  不安， 忧虑
addictive	adj.  使人上瘾的； 使人沉醉的， 醉心的
spurn	vt&n.  拒绝； 摈弃
plaque	n.  匾额； 牙斑
membrane	n.  薄膜； 细胞膜
sacrificial	adj.  供奉的， 献祭的， 牺牲的
credentialism	n.  文凭主义
jot	vt.  草草记下， 匆匆记下
Neolithic	adj.  新石器时代的
sac	n.  囊， 液囊
spellbind	vt.  用妖术迷惑； 迷住， 使入迷
educated	adj.  受过教育的， 有教养的
recessive	adj.  隐性的
hypocritical	adj.  伪善的， 虚伪的
constricted	adj.  狭窄的； 收缩的； 抑制的， 约束的
loath	adj.  不情愿的， 勉强的
spaghetti	n.  意大利式细面条
indigent	adj.  贫困的， 贫穷的
operant	adj. 运转中的；生效的；操作性的 n.  起作用的人
eclecticism	n.  折中主义
polygamy	n.  一夫多妻制， 一妻多夫制， 多配偶制
ordinate	n.  纵坐标
apprise	vt.  通知， 告诉
deductive	adj.  演绎的， 推论的
breathing	n.  呼吸
falter	v.  衰退， 衰落； 发抖， 结巴地说； 蹒跚
appraise	vt.  估价； 估量； 评价， 评定
entourage	n.  〈总称〉随从， 随行人员
spheroid	n.  球状体， 椭球体
template	n.  模板， 样板
tournament	n.  比赛； 锦标赛
simile	n.  明喻
inflammation	n.  炎症， 发炎
optic	adj. 眼的；视觉的；光学上的 n.  光学仪器
soybean	n.  大豆
counseling	n.  咨询； 辅导
combustible	adj.  可燃的， 易燃的
reapply	v.  再申请； 再利用
shuffle	v&n.  拖着脚走； 洗； 蒙混； 搅乱
infatuate	vt.  使迷恋； 使糊涂
sardonic	adj.  嘲笑的， 讥讽的
novice	n.  生手， 新手； 新信徒
viable	adj.  可行的， 可实施的； 可生长发育的
by-product	n.  副产品； 副作用， 意外结果
auspicious	adj.  吉兆的， 吉利的； 幸运的
demanding	adj.  苛求的， 难满足的； 需要高的， 费力的
corollary	n.  必然的结果； 推断
conjure	v.  变魔术， 变戏法； 召唤
lighthearted	adj.  无忧无虑的； 愉快的
hoard	v. 贮藏，囤积 n.  储藏， 贮存
altruistic	adj.  利他的， 无私心的， 为他人着想的
dent	vt. 使凹下；挫伤，损害 n.  缺口， 凹痕
asthma	n.  哮喘
dosage	n.  剂量
stratigraphy	n.  地层学； 地层中的岩石组成
bookstore	n.  书店
patriarchy	n.  父权制， 父系社会， 家长统治
quell	vt.  制止， 镇压； 缓解， 减轻
expeditious	adj.  迅速而有效的， 迅速完成的
dissent	vi. 不同意，持异议 n.  不同意见， 异议
calamitous	adj.  灾难性的
unequal	adj.  不同的， 不相等的； 不平等的， 不相称的； 不胜任的
posthumous	adj.  死后的， 身后的
variant	adj.  不同的， 变异的 n. 变体，变形
despoil	vt.  夺取， 掠夺； 蹂躏
vocalize	v.  用言语表达； 说， 唱， 发声
discord	n.  不一致； 不和， 纷争； 不和谐
myopic	adj.  近视的； 缺乏远见的
illegible	adj.  难以辨认的， 模糊的
throng	v.  群集， 拥向 n. 一大群人
saunter	vi&n.  闲逛， 漫步
blues	n.  布鲁斯音乐， 蓝调
defecate	vi.  排便； 澄清
assent	n&vi.  同意， 赞成
hazel	n. 榛树 adj. 〔眼睛〕绿褐色的
zest	n.  趣味； 热情， 狂热
yogurt	n.  酸奶
lettuce	n.  生菜； 莴苣
motto	n.  座右铭； 箴言， 格言
racing	adj. 比赛的 n.  比赛， 竞赛
picturesque	adj.  如画的； 别致的； 生动的
informed	adj.  有学识的； 见多识广的， 有见识的
lead	v. 领导，引导；领先，占首位；通向，导致，
etiquette	n.  礼节， 礼仪
submission	n.  屈服， 服从； 提交， 呈递； 提交物； 看法， 意见
bouquet	n.  花束； 香味， 芬芳
instinctual	adj.  本能的
dragonfly	n.  蜻蜓
ultimatum	n.  最后通牒
racism	n.  种族主义， 种族歧视
nauseous	adj.  恶心的； 令人作呕的， 令人厌恶的
